Ich bin.;I am.
Hast du Lust, am Wochenende etwas zu unternehmen?;Do you feel like doing something on the weekend?
Ich würde gerne ins Kino gehen, falls du Zeit hast.;I'd like to go to the cinema, in case you have time.
Gestern habe ich jemanden getroffen, den ich ewig nicht gesehen hatte.;Yesterday I met someone I hadn't seen in ages.
Wollen wir uns morgen Abend auf einen Kaffee treffen?;Shall we meet for a coffee tomorrow evening?
Ich kann leider nicht kommen, weil ich arbeiten muss.;Unfortunately I can't come because I have to work.
Hast du schon gehört, dass unser Lieblingsrestaurant geschlossen hat?;Have you already heard that our favorite restaurant has closed?
Lass uns doch mal wieder zusammen kochen!;Let's cook together again sometime!
Ich habe neulich jemanden kennengelernt, der auch aus deiner Stadt kommt.;I recently met someone who also comes from your town.
Weißt du noch, wie wir uns das erste Mal begegnet sind?;Do you remember how we first met?
Es tut mir leid, dass ich mich so lange nicht gemeldet habe.;I'm sorry that I haven't been in touch for so long.
Hättest du mir das früher gesagt, hätte ich anders geplant.;Had you told me that earlier, I would have planned differently.
Ich freue mich schon darauf, dich endlich wiederzusehen!;I'm already looking forward to finally seeing you again!
Kennst du jemanden, der mir bei meinem Umzug helfen könnte?;Do you know someone who could help me with my move?
Letzte Woche bin ich zufällig einem alten Bekannten begegnet.;Last week I randomly ran into an old acquaintance.
Magst du lieber im Restaurant essen oder lieber zu Hause?;Do you prefer eating in a restaurant or at home?
Ich habe mir überlegt, dass wir mal wieder wandern gehen könnten.;I've been thinking that we could go hiking again.
Hast du Lust, mit mir schwimmen zu gehen?;Do you feel like going swimming with me?
Es wäre schön, wenn wir uns öfter sehen würden.;It would be nice if we saw each other more often.
Ich muss dir unbedingt von meinem Urlaub erzählen!;I absolutely have to tell you about my vacation!
Kannst du mir jemanden empfehlen, der gut Gitarre unterrichtet?;Can you recommend someone to me who teaches guitar well?
Gestern Abend habe ich endlich die Serie zu Ende geschaut.;Yesterday evening I finally finished watching the series.
Wir sollten mal wieder zusammen ins Theater gehen.;We should go to the theater together again.
Ich bin total müde, weil ich gestern kaum geschlafen habe.;I'm totally tired because I hardly slept yesterday.
Hast du schon Pläne für die Feiertage gemacht?;Have you already made plans for the holidays?
Es gibt da jemanden, den ich dir gerne vorstellen würde.;There's someone I'd like to introduce you to.
Ich hätte nie gedacht, dass wir so gute Freunde werden würden.;I would never have thought that we'd become such good friends.
Lass uns spontan sein und einfach losfahren!;Let's be spontaneous and just drive off!
Hättest du mir nicht geholfen, hätte ich es nicht geschafft.;If you hadn't helped me, I wouldn't have managed it.
Ich vermisse die Zeit, als wir noch zusammen studiert haben.;I miss the time when we still studied together.
Kennst du vielleicht jemanden, der eine Wohnung vermietet?;Do you perhaps know someone who's renting out an apartment?
Wir könnten uns bei mir treffen, anstatt ins Café zu gehen.;We could meet at my place instead of going to the café.
Ich finde es schade, dass du schon gehen musst.;I think it's a shame that you already have to leave.
Hast du Lust, nächste Woche zum Konzert zu kommen?;Do you feel like coming to the concert next week?
Es macht mir immer so viel Spaß, Zeit mit dir zu verbringen.;It's always so much fun for me to spend time with you.
Ich würde vorschlagen, dass wir uns um sieben Uhr treffen.;I would suggest that we meet at seven o'clock.
Wenn jemand anruft, sag bitte, dass ich nicht da bin.;If someone calls, please say that I'm not here.
Gestern hätte ich dich fast angerufen, aber dann war es zu spät.;Yesterday I almost called you, but then it was too late.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie das Leben ohne dich wäre.;I can't imagine what life would be like without you.
Hast du schon mal darüber nachgedacht, zusammen zu verreisen?;Have you ever thought about traveling together?
Es gibt niemanden, mit dem ich lieber meine Zeit verbringe als mit dir.;There's no one I'd rather spend my time with than you.
Ich habe gestern jemanden gesehen, der dir sehr ähnlich sah.;Yesterday I saw someone who looked very similar to you.
Wir sollten definitiv mal wieder Bowling spielen gehen!;We should definitely go bowling again!
Ich bin noch nie jemandem begegnet, der so lustig ist wie du.;I've never met anyone who's as funny as you.
Hättest du gewusst, dass ich komme, hättest du aufgeräumt?;If you had known I was coming, would you have tidied up?
Ich würde gerne öfter etwas mit euch unternehmen.;I'd like to do things with you guys more often.
Es ist mir peinlich, dass ich deinen Geburtstag vergessen habe.;I'm embarrassed that I forgot your birthday.
Kennst du jemanden, der sich mit Computern auskennt?;Do you know someone who knows about computers?
Lass uns doch mal wieder einen Spieleabend machen!;Let's have a game night again!
Ich hatte gehofft, dass du heute Zeit hättest.;I had hoped that you'd have time today.
Wir könnten zum See fahren, falls das Wetter schön wird.;We could drive to the lake in case the weather gets nice.
Ich habe jemanden gebeten, mir bei den Vorbereitungen zu helfen.;I asked someone to help me with the preparations.
Es war so lustig gestern, wir haben die ganze Nacht durchgelacht.;It was so funny yesterday, we laughed all night long.
Hast du schon jemanden gefunden, der mit dir joggen geht?;Have you already found someone to go jogging with you?
Ich wünschte, wir hätten mehr Zeit füreinander.;I wish we had more time for each other.
Wir haben uns ewig nicht mehr gesehen, du fehlst mir!;We haven't seen each other in ages, I miss you!
Es gibt niemanden, dem ich mehr vertrauen würde als dir.;There's no one I would trust more than you.
Ich bin froh, dass ich dich als Freund habe.;I'm glad that I have you as a friend.
Hättest du mich nicht überzeugt, wäre ich nicht mitgekommen.;If you hadn't convinced me, I wouldn't have come along.
Lass uns nächstes Mal zu mir gehen, da ist mehr Platz.;Let's go to my place next time, there's more space there.
Ich habe vorhin jemanden nach dem Weg gefragt.;I asked someone for directions earlier.
Wir sollten uns öfter spontan verabreden, das macht mehr Spaß.;We should arrange to meet spontaneously more often, that's more fun.
Ich kann es kaum erwarten, dir meine neue Wohnung zu zeigen!;I can hardly wait to show you my new apartment!
Hast du schon mal jemandem einen Streich gespielt?;Have you ever played a prank on someone?
Es tut mir leid, wenn ich dich enttäuscht habe.;I'm sorry if I disappointed you.
Ich würde dir gerne helfen, aber ich habe wirklich keine Zeit.;I'd like to help you, but I really don't have time.
Kennst du jemanden, der Französisch spricht?;Do you know someone who speaks French?
Wir haben gestern bis spät in die Nacht gequatscht.;We chatted until late into the night yesterday.
Ich finde es toll, dass du immer für mich da bist.;I think it's great that you're always there for me.
Hättest du nicht so gedrängt, hätte ich es mir anders überlegt.;If you hadn't pushed so much, I would have reconsidered.
Es wäre schön gewesen, wenn du auch dabei gewesen wärst.;It would have been nice if you had been there too.
Ich möchte niemandem zur Last fallen mit meinen Problemen.;I don't want to burden anyone with my problems.
Lass uns einen Ausflug machen, sobald das Wetter besser wird!;Let's take a trip as soon as the weather gets better!
Ich habe jemanden um Rat gefragt, aber es hat nicht geholfen.;I asked someone for advice, but it didn't help.
Wir könnten zusammen ein neues Hobby anfangen, was hältst du davon?;We could start a new hobby together, what do you think?
Ich bin so froh, dass wir uns damals kennengelernt haben.;I'm so glad that we met back then.
Hast du schon jemanden eingeladen für deine Party?;Have you already invited anyone to your party?
Es macht keinen Sinn, sich über Kleinigkeiten zu streiten.;There's no point in arguing about little things.
Ich würde am liebsten den ganzen Tag mit dir abhängen.;I'd love to hang out with you all day.
Wir haben uns geschworen, immer füreinander da zu sein.;We swore to always be there for each other.
Hättest du mir nicht zugehört, hätte ich einen Fehler gemacht.;If you hadn't listened to me, I would have made a mistake.
Ich kenne niemanden, der so großzügig ist wie du.;I don't know anyone who's as generous as you.
Lass uns doch mal wieder etwas Verrücktes machen!;Let's do something crazy again!
Ich habe gehört, dass jemand nach dir gefragt hat.;I heard that someone was asking about you.
Wir sollten öfter zusammen frühstücken gehen am Wochenende.;We should go out for breakfast together more often on weekends.
Ich bereue es, dass ich letztes Mal nicht mitgekommen bin.;I regret that I didn't come along last time.
Hast du jemals jemanden so vermisst wie ich dich gerade?;Have you ever missed someone as much as I miss you right now?
Es ist mir wichtig, dass wir ehrlich zueinander sind.;It's important to me that we're honest with each other.
Ich hätte nie gedacht, dass du so gut tanzen kannst!;I would never have thought that you could dance so well!
Wir könnten uns gegenseitig beim Lernen unterstützen.;We could support each other while studying.
Ich habe vorgestern jemanden getroffen, der dich grüßen lässt.;The day before yesterday I met someone who sends their regards.
Lass uns versprechen, immer in Kontakt zu bleiben!;Let's promise to always stay in touch!
Ich weiß nicht, was ich ohne deine Unterstützung gemacht hätte.;I don't know what I would have done without your support.
Hast du schon mal jemandem ein Geheimnis verraten?;Have you ever told someone a secret?
Es gefällt mir, dass wir über alles reden können.;I like that we can talk about everything.
Ich würde gerne wissen, was du wirklich denkst.;I'd like to know what you really think.
Wir haben früher immer zusammen Fußball gespielt, weißt du noch?;We always used to play football together, remember?
Hättest du nicht angerufen, hätte ich dich vergessen.;If you hadn't called, I would have forgotten you.
Ich bin überzeugt, dass niemand dich so gut kennt wie ich.;I'm convinced that nobody knows you as well as I do.
Lass uns einen Filmabend machen mit all unseren Lieblingsfilmen!;Let's have a movie night with all our favorite films!
Ich habe jemanden getroffen, der auch aus unserer Heimatstadt kommt.;I met someone who also comes from our hometown.
Ich mache mir Sorgen um meine Eltern, sie werden älter.;I'm worried about my parents, they're getting older.
Hast du jemals jemanden geliebt, der dich nicht zurückgeliebt hat?;Have you ever loved someone who didn't love you back?
Meine Schwester und ich verstehen uns nicht mehr so gut wie früher.;My sister and I don't get along as well as we used to.
Ich weiß nicht, ob ich bereit bin für eine feste Beziehung.;I don't know if I'm ready for a serious relationship.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu sprechen.;I find it difficult to talk about my feelings.
Hast du schon mal jemanden betrogen oder wurdest du betrogen?;Have you ever cheated on someone or were you cheated on?
Meine Familie erwartet von mir, dass ich bald heirate.;My family expects me to get married soon.
Ich bin mir nicht sicher, ob er der Richtige für mich ist.;I'm not sure if he's the right one for me.
Manchmal fühle ich mich einsam, auch wenn ich unter Leuten bin.;Sometimes I feel lonely even when I'm among people.
Hättest du mir früher gesagt, dass du Gefühle für mich hast, hätte alles anders sein können.;If you had told me earlier that you have feelings for me, everything could have been different.
Ich habe Angst davor, jemanden zu enttäuschen, der mir wichtig ist.;I'm afraid of disappointing someone who's important to me.
Meine Eltern lassen sich scheiden, und ich weiß nicht, wie ich damit umgehen soll.;My parents are getting divorced, and I don't know how to deal with it.
Glaubst du an die große Liebe oder denkst du, das ist unrealistisch?;Do you believe in true love or do you think that's unrealistic?
Ich vermisse die Zeit, als meine Familie noch zusammen war.;I miss the time when my family was still together.
Es ist schwer für mich, jemandem zu vertrauen nach dem, was passiert ist.;It's hard for me to trust someone after what happened.
Hast du jemals jemanden verloren, der dir sehr nahe stand?;Have you ever lost someone who was very close to you?
Ich fühle mich unter Druck gesetzt, endlich Kinder zu bekommen.;I feel pressured to finally have children.
Manchmal wünschte ich, ich könnte mit jemandem darüber reden, ohne verurteilt zu werden.;Sometimes I wish I could talk to someone about it without being judged.
Mein Bruder hat Probleme, aber er will keine Hilfe annehmen.;My brother has problems, but he doesn't want to accept help.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich mich jemals wieder verlieben kann.;I'm not sure if I can ever fall in love again.
Es tut weh zu sehen, wie meine Eltern sich ständig streiten.;It hurts to see my parents constantly arguing.
Hast du schon mal jemandem dein Herz ausgeschüttet und es bereut?;Have you ever poured your heart out to someone and regretted it?
Ich habe das Gefühl, dass niemand mich wirklich versteht.;I have the feeling that nobody really understands me.
Meine Freundin möchte zusammenziehen, aber ich brauche noch Zeit.;My girlfriend wants to move in together, but I still need time.
Es belastet mich, dass ich mit meinem Vater nicht richtig kommunizieren kann.;It burdens me that I can't communicate properly with my father.
Hättest du an meiner Stelle auch Schluss gemacht?;Would you have broken up too if you were in my position?
Ich bin eifersüchtig, auch wenn ich weiß, dass es unbegründet ist.;I'm jealous even though I know it's unfounded.
Manchmal frage ich mich, ob ich die richtige Entscheidung getroffen habe.;Sometimes I wonder if I made the right decision.
Meine Mutter erkennt nicht, dass ich erwachsen bin und meine eigenen Entscheidungen treffen kann.;My mother doesn't recognize that I'm an adult and can make my own decisions.
Ich habe Angst, dass ich nie jemanden finden werde, der mich so akzeptiert wie ich bin.;I'm afraid I'll never find someone who accepts me as I am.
Es zerreißt mich innerlich, zwischen meiner Familie und meinem Partner wählen zu müssen.;It tears me apart inside having to choose between my family and my partner.
Hast du jemals jemanden zurückgewinnen wollen, obwohl es vorbei war?;Have you ever wanted to win someone back even though it was over?
Ich fühle mich schuldig, weil ich nicht öfter meine Großeltern besuche.;I feel guilty because I don't visit my grandparents more often.
Mein Partner versteht nicht, warum mir meine Freunde so wichtig sind.;My partner doesn't understand why my friends are so important to me.
Es frustriert mich, dass meine Geschwister immer bevorzugt werden.;It frustrates me that my siblings are always favored.
Ich wünschte, ich hätte jemandem vergeben, bevor es zu spät war.;I wish I had forgiven someone before it was too late.
Manchmal denke ich darüber nach, was aus meiner Jugendliebe geworden ist.;Sometimes I think about what became of my first love.
Ich habe Schwierigkeiten damit, Nähe zuzulassen, weil ich verletzt wurde.;I have difficulties allowing closeness because I was hurt.
Meine Familie akzeptiert meine Lebensweise nicht, und das macht mich traurig.;My family doesn't accept my lifestyle, and that makes me sad.
Hättest du mir gesagt, dass du unglücklich bist, hätten wir darüber reden können.;If you had told me you were unhappy, we could have talked about it.
Ich bin zerrissen zwischen dem, was ich will, und dem, was von mir erwartet wird.;I'm torn between what I want and what's expected of me.
Es schmerzt mich zu wissen, dass jemand, den ich liebe, unglücklich ist.;It pains me to know that someone I love is unhappy.
Hast du jemals jemanden heimlich geliebt, ohne es ihm zu sagen?;Have you ever secretly loved someone without telling them?
Ich bereue es, dass ich nicht mehr Zeit mit meiner Oma verbracht habe, als sie noch lebte.;I regret not spending more time with my grandma when she was still alive.
Meine Beziehung läuft nicht gut, aber ich habe Angst vor dem Alleinsein.;My relationship isn't going well, but I'm afraid of being alone.
Es belastet mich, dass ich mit niemandem über meine Depressionen sprechen kann.;It burdens me that I can't talk to anyone about my depression.
Ich frage mich, ob meine Eltern stolz auf mich sind oder enttäuscht.;I wonder if my parents are proud of me or disappointed.
Manchmal wünschte ich, jemand würde mich einfach in den Arm nehmen und sagen, dass alles gut wird.;Sometimes I wish someone would just hug me and say everything will be okay.
Mein bester Freund hat sich in mich verliebt, und jetzt ist alles kompliziert.;My best friend fell in love with me, and now everything is complicated.
Ich habe das Gefühl, dass ich meinen Eltern nie gut genug bin.;I have the feeling that I'm never good enough for my parents.
Hättest du dich auch getrennt, wenn du noch Gefühle gehabt hättest?;Would you have broken up too if you still had feelings?
Es fällt mir schwer, loszulassen, obwohl ich weiß, dass es das Beste wäre.;I find it hard to let go even though I know it would be best.
Ich bin neidisch auf die Beziehung meiner Freunde, weil sie so glücklich wirken.;I'm envious of my friends' relationship because they seem so happy.
Meine Geschwister und ich haben uns auseinandergelebt, und das macht mich traurig.;My siblings and I have grown apart, and that makes me sad.
Hast du jemals jemanden angelogen, um ihn zu schützen?;Have you ever lied to someone to protect them?
Ich fühle mich gefangen in einer Beziehung, aus der ich nicht weiß, wie ich herauskommen soll.;I feel trapped in a relationship and don't know how to get out.
Es tut mir leid, dass ich dich verletzt habe, als ich nicht ehrlich war.;I'm sorry that I hurt you when I wasn't honest.
Meine Familie hat unrealistische Erwartungen an mich, und das stresst mich.;My family has unrealistic expectations of me, and that stresses me.
Ich wünschte, ich könnte mit jemandem über meine Ängste sprechen, ohne schwach zu wirken.;I wish I could talk to someone about my fears without seeming weak.
Manchmal zweifle ich daran, ob ich jemals eine funktionierende Beziehung führen kann.;Sometimes I doubt whether I can ever have a functioning relationship.
Hättest du gewusst, wie sehr es mich verletzt, hättest du es nicht gesagt?;If you had known how much it hurt me, would you not have said it?
Ich bin enttäuscht von meinen Eltern, weil sie meine Entscheidungen nicht respektieren.;I'm disappointed in my parents because they don't respect my decisions.
Es macht mich wütend, dass mein Partner nicht auf meine Bedürfnisse eingeht.;It makes me angry that my partner doesn't address my needs.
Ich habe Angst davor, jemanden so sehr zu lieben, dass ich verletzlich werde.;I'm afraid of loving someone so much that I become vulnerable.
Meine Ex-Partnerin hat mir das Herz gebrochen, und ich vertraue niemandem mehr richtig.;My ex-partner broke my heart, and I don't really trust anyone anymore.
Hast du jemals bereut, jemandem eine zweite Chance gegeben zu haben?;Have you ever regretted giving someone a second chance?
Ich fühle mich schuldig, weil ich meinem Partner nicht mehr dieselben Gefühle entgegenbringe.;I feel guilty because I no longer have the same feelings for my partner.
Es zerreißt mich, dass meine beste Freundin und ich uns auseinandergelebt haben.;It tears me apart that my best friend and I have grown apart.
Manchmal frage ich mich, ob ich zu hohe Ansprüche an eine Beziehung habe.;Sometimes I wonder if I have too high standards for a relationship.
Mein Vater und ich reden nicht mehr miteinander seit unserem großen Streit.;My father and I don't talk to each other anymore since our big argument.
Ich bin frustriert, weil niemand versteht, wie ich mich wirklich fühle.;I'm frustrated because nobody understands how I really feel.
Hättest du an meiner Stelle auch deinen Traum aufgegeben für die Familie?;Would you have given up your dream for the family if you were in my position?
Es schmerzt mich zu sehen, wie meine Freunde alle in glücklichen Beziehungen sind, während ich allein bin.;It pains me to see my friends all in happy relationships while I'm alone.
Ich habe das Gefühl, dass meine Partnerin mich nicht mehr so liebt wie früher.;I have the feeling that my partner doesn't love me as much as before.
Manchmal wünschte ich, ich hätte den Mut, jemandem zu sagen, wie ich mich wirklich fühle.;Sometimes I wish I had the courage to tell someone how I really feel.
Meine Mutter mischt sich ständig in meine Beziehung ein, und das nervt mich.;My mother constantly interferes in my relationship, and that annoys me.
Ich bereue es, dass ich mich nicht früher um meine psychische Gesundheit gekümmert habe.;I regret not taking care of my mental health earlier.
Hast du jemals jemanden verletzt, ohne es zu wollen, und konntest es nicht wiedergutmachen?;Have you ever hurt someone unintentionally and couldn't make it right?
Es belastet mich, dass ich zwischen zwei Menschen stehen muss, die ich beide liebe.;It burdens me that I have to stand between two people I both love.
Ich frage mich, ob Fernbeziehungen wirklich funktionieren können oder nur Zeitverschwendung sind.;I wonder if long-distance relationships can really work or are just a waste of time.
Manchmal habe ich Angst, dass ich allein sterben werde, ohne jemals wahre Liebe gefunden zu haben.;Sometimes I'm afraid I'll die alone without ever having found true love.
Gestern habe ich jemanden gesehen, der sein Haustier in einem Kinderwagen spazieren gefahren hat.;Yesterday I saw someone pushing their pet in a baby stroller.
Hast du schon mal so peinlich getanzt, dass alle aufgehört haben zu reden?;Have you ever danced so embarrassingly that everyone stopped talking?
Ich habe letztens versucht zu kochen und dabei fast die Küche abgebrannt.;I recently tried to cook and nearly burned down the kitchen.
Erinnerst du dich, als wir uns total verlaufen haben und in der falschen Stadt gelandet sind?;Do you remember when we got totally lost and ended up in the wrong city?
Mein Kater hat gestern Nacht wie verrückt durch die Wohnung gerannt und alles umgeworfen.;My cat ran through the apartment like crazy last night and knocked everything over.
Hast du jemals jemanden mit dem falschen Namen angesprochen und es erst später bemerkt?;Have you ever addressed someone by the wrong name and only noticed it later?
Ich bin heute Morgen mit zwei verschiedenen Socken zur Arbeit gegangen.;I went to work this morning wearing two different socks.
Letzte Woche habe ich mein Handy im Kühlschrank gefunden, keine Ahnung wie es dahin kam.;Last week I found my phone in the fridge, no idea how it got there.
Mein Nachbar singt jeden Morgen unter der Dusche so laut, dass das ganze Haus es hört.;My neighbor sings in the shower every morning so loudly that the whole building hears it.
Hättest du gesehen, wie ich beim Date über meine eigenen Füße gestolpert bin!;If you had seen how I tripped over my own feet on the date!
Ich habe gestern versehentlich die Katze meines Nachbarn gefüttert, dachte es wäre eine streunende Katze.;Yesterday I accidentally fed my neighbor's cat, thought it was a stray.
Erinnerst du dich, als du beim Karaoke das völlig falsche Lied gesungen hast?;Do you remember when you sang the completely wrong song at karaoke?
Mein Hund hat letztens meine Hausaufgaben gefressen, aber niemand hat mir geglaubt.;My dog ate my homework the other day, but nobody believed me.
Ich bin einmal in der U-Bahn eingeschlafen und drei Stationen zu weit gefahren.;I once fell asleep on the subway and went three stops too far.
Hast du schon mal jemandem zugewinkelt, der gar nicht dir gewinkelt hat?;Have you ever waved at someone who wasn't actually waving at you?
Gestern habe ich versucht, cool auszusehen, und bin dabei die Treppe hochgestolpert.;Yesterday I tried to look cool and stumbled up the stairs.
Mein Bruder hat sich einmal die Haare selbst geschnitten, und es sah katastrophal aus.;My brother once cut his own hair, and it looked catastrophic.
Ich habe neulich jemanden gegrüßt und erst dann bemerkt, dass es ein Spiegel war.;I recently greeted someone and only then noticed it was a mirror.
Weißt du noch, wie wir versucht haben zu zelten und das Zelt einfach zusammengebrochen ist?;Do you remember how we tried to camp and the tent just collapsed?
Mein Papagei hat gelernt, die Türklingel nachzumachen, und jetzt bin ich total verwirrt.;My parrot learned to imitate the doorbell, and now I'm totally confused.
Ich bin gestern in die falsche Wohnung gegangen, weil alle Türen gleich aussehen.;I went into the wrong apartment yesterday because all the doors look the same.
Hast du jemals versucht, jemanden zu beeindrucken, und dabei total versagt?;Have you ever tried to impress someone and totally failed?
Letzte Woche habe ich meine Brille gesucht, während ich sie auf der Nase hatte.;Last week I searched for my glasses while wearing them on my nose.
Mein Freund hat versucht, mir einen Streich zu spielen, aber er ist selbst darauf reingefallen.;My friend tried to play a prank on me, but he fell for it himself.
Ich habe mal beim Vorstellungsgespräch versehentlich den Chef mit „Mama" angesprochen.;I once accidentally addressed the boss as "Mom" during a job interview.
Erinnerst du dich, als ich versucht habe zu kochen und am Ende Pizza bestellt haben?;Do you remember when I tried to cook and we ended up ordering pizza?
Mein Wellensittich hat neulich meinen wichtigsten Zettel zerrissen, auf dem alles draufstand.;My budgie recently tore up my most important note that had everything on it.
Ich bin einmal mit Zahnpasta im Gesicht aus dem Haus gegangen, ohne es zu merken.;I once left the house with toothpaste on my face without noticing.
Hast du schon mal jemanden umarmt, den du für einen Freund gehalten hast, aber es war ein Fremder?;Have you ever hugged someone you thought was a friend, but it was a stranger?
Gestern wollte ich witzig sein und bin dabei in eine Pfütze getreten.;Yesterday I wanted to be funny and stepped in a puddle.
Meine Schwester hat sich einmal die Augenbrauen selbst gefärbt, und sie wurden orange.;My sister once dyed her eyebrows herself, and they turned orange.
Ich habe neulich im Supermarkt laut mit mir selbst geredet, und alle haben mich angestarrt.;I recently talked loudly to myself in the supermarket, and everyone stared at me.
Weißt du noch, wie du versucht hast, Skateboard zu fahren, und sofort hingefallen bist?;Do you remember how you tried to skateboard and immediately fell?
Mein Hamster ist einmal aus dem Käfig entkommen und hat sich in meinem Schuh versteckt.;My hamster once escaped from the cage and hid in my shoe.
Ich habe gestern versucht, einen Witz zu erzählen, aber ich habe die Pointe vergessen.;Yesterday I tried to tell a joke, but I forgot the punchline.
Hättest du mich gesehen, wie ich versucht habe, die automatische Tür zu öffnen, die kaputt war!;If you had seen me trying to open the automatic door that was broken!
Mein Kollege ist neulich mit Klopapier am Schuh durch die ganze Firma gelaufen.;My colleague recently walked through the entire company with toilet paper on his shoe.
Ich bin einmal beim ersten Date eingeschlafen, weil ich so müde war.;I once fell asleep on a first date because I was so tired.
Hast du jemals versucht, Sport zu machen, und dich dabei total lächerlich gemacht?;Have you ever tried to do sports and made a complete fool of yourself?
Gestern habe ich versucht, meine Zimmerpflanze zu retten, aber ich glaube, ich habe es schlimmer gemacht.;Yesterday I tried to save my houseplant, but I think I made it worse.
Mein Vater hat einmal versucht, modern zu sein, und hat dabei total cringe Wörter benutzt.;My father once tried to be modern and used totally cringe words.
Ich habe neulich jemanden für meinen Ex gehalten und ihm auf die Schulter geklopft.;I recently mistook someone for my ex and tapped him on the shoulder.
Erinnerst du dich, als wir versucht haben zu singen, und der Nachbar die Polizei gerufen hat?;Do you remember when we tried to sing and the neighbor called the police?
Mein Meerschweinchen hat sich letztens so erschrocken, dass es rückwärts gerannt ist.;My guinea pig got so scared the other day that it ran backwards.
Ich bin gestern in ein Spinnennetz gelaufen und habe wie verrückt herumgefuchtelt.;Yesterday I walked into a spider web and flailed around like crazy.
Hast du schon mal aus Versehen jemanden angefasst, den du nicht kanntest?;Have you ever accidentally touched someone you didn't know?
Letzte Woche habe ich versucht, eine Fliege zu fangen, und dabei eine Vase zerbrochen.;Last week I tried to catch a fly and broke a vase in the process.
Mein Bruder hat sich einmal beim Selfie-Machen so sehr konzentriert, dass er gegen einen Laternenpfahl gelaufen ist.;My brother once concentrated so hard while taking a selfie that he walked into a lamppost.
Ich habe neulich versucht, cool vom Stuhl aufzustehen, und bin dabei ausgerutscht.;I recently tried to stand up from the chair coolly and slipped.
Weißt du noch, wie ich versucht habe, Witze auf einer Party zu erzählen, und niemand gelacht hat?;Do you remember how I tried to tell jokes at a party and nobody laughed?
Mein Hund hat gestern meine Socke geklaut und damit durch den Park gerannt.;My dog stole my sock yesterday and ran through the park with it.
Ich bin einmal mitten in einem wichtigen Gespräch laut gerülpst.;I once burped loudly in the middle of an important conversation.
Hättest du mich gesehen, wie ich versucht habe, einen Ball zu fangen, und er mir ins Gesicht geflogen ist!;If you had seen me trying to catch a ball and it flew into my face!
Mein Kater sitzt manchmal stundenlang vor der Wand und starrt ins Nichts.;My cat sometimes sits for hours in front of the wall and stares into nothing.
Ich habe gestern versucht, einen Salto zu machen, und bin auf meinem Hintern gelandet.;Yesterday I tried to do a somersault and landed on my butt.
Hast du jemals vor Lachen so sehr geprustet, dass Getränk aus deiner Nase kam?;Have you ever snorted from laughing so hard that drink came out of your nose?
Letzte Woche bin ich mit meiner Jacke in einer Tür hängengeblieben und konnte nicht weiter.;Last week my jacket got stuck in a door and I couldn't move forward.
Mein Freund hat versucht, mich zu erschrecken, aber er hat sich selbst mehr erschreckt.;My friend tried to scare me, but he scared himself more.
Ich habe neulich beim Tanzen so wild herumgewirbelt, dass ich jemandem auf den Fuß getreten bin.;I recently spun around so wildly while dancing that I stepped on someone's foot.
Erinnerst du dich, als du versucht hast zu jonglieren und alle Bälle gleichzeitig fallen gelassen hast?;Do you remember when you tried to juggle and dropped all the balls at once?
Mein Papagei wiederholt ständig peinliche Dinge, die ich privat gesagt habe.;My parrot constantly repeats embarrassing things I said privately.
Ich bin gestern über nichts gestolpert, einfach über meine eigene Ungeschicklichkeit.;Yesterday I tripped over nothing, just over my own clumsiness.
Hast du schon mal versucht, ernst zu bleiben, aber musst einfach loslachen?;Have you ever tried to stay serious but just had to burst out laughing?
Letzte Woche habe ich beim Essen so viel gekleckert, dass ich mein T-Shirt wechseln musste.;Last week I spilled so much while eating that I had to change my t-shirt.
Mein Nachbar trägt jeden Tag denselben komischen Hut, und wir fragen uns alle warum.;My neighbor wears the same weird hat every day, and we all wonder why.
Ich habe neulich versucht, eine Überraschungsparty zu organisieren, aber die Person ist zu früh gekommen.;I recently tried to organize a surprise party, but the person came too early.
Weißt du noch, wie wir versucht haben, einen Kuchen zu backen, und er im Ofen explodiert ist?;Do you remember how we tried to bake a cake and it exploded in the oven?
Mein Hund jagt manchmal seinen eigenen Schwanz und wird dabei total schwindelig.;My dog sometimes chases his own tail and gets totally dizzy.
Ich bin einmal beim Yoga umgefallen, weil ich das Gleichgewicht verloren habe.;I once fell over during yoga because I lost my balance.
Hättest du meinen Gesichtsausdruck gesehen, als ich bemerkt habe, dass mein Mikrofon die ganze Zeit an war!;If you had seen my facial expression when I realized my microphone was on the whole time!
Hast du Lust, am Samstag mit uns ins Schwimmbad zu gehen?;Do you feel like going to the swimming pool with us on Saturday?
Wir könnten uns morgen zum Volleyball spielen im Park treffen.;We could meet tomorrow to play volleyball in the park.
Ich schlage vor, dass wir nächstes Wochenende zusammen grillen gehen.;I suggest that we go barbecuing together next weekend.
Letztens haben wir die ganze Nacht Brettspiele gespielt und total die Zeit vergessen.;The other day we played board games all night and totally lost track of time.
Hast du schon mal jemanden beim Billard so richtig abgezockt?;Have you ever completely hustled someone at billiards?
Wir sollten mal wieder zusammen ins Museum gehen, das haben wir ewig nicht gemacht.;We should go to the museum together again, we haven't done that in ages.
Ich würde gerne einen Tanzkurs mit euch besuchen, was haltet ihr davon?;I'd like to take a dance class with you guys, what do you think?
Gestern waren wir klettern, und ich habe mich kaum noch an der Wand halten können.;Yesterday we went climbing, and I could barely hold on to the wall anymore.
Falls das Wetter gut wird, könnten wir eine Radtour machen.;In case the weather gets nice, we could go on a bike tour.
Lass uns doch mal wieder in die Sauna gehen und danach gemütlich essen.;Let's go to the sauna again and have a nice meal afterwards.
Ich habe gehört, dass jemand eine Paintball-Session organisiert, willst du mitkommen?;I heard that someone is organizing a paintball session, do you want to come along?
Wir haben letzte Woche versucht zu bowlen, und ich war richtig schlecht darin.;We tried bowling last week, and I was really bad at it.
Hättest du Zeit, mit mir zusammen einen Kochkurs zu besuchen?;Would you have time to take a cooking class with me?
Es macht so viel Spaß, mit euch Karaoke zu singen, auch wenn wir alle falsch singen.;It's so much fun singing karaoke with you guys, even though we all sing off-key.
Ich würde vorschlagen, dass wir mal wieder zelten gehen wie früher.;I would suggest that we go camping again like we used to.
Hast du Lust, morgen Abend mit uns ins Escape Room zu gehen?;Do you feel like going to the escape room with us tomorrow evening?
Wir könnten uns zum Joggen verabreden, wenn du endlich mal mitkommen würdest.;We could arrange to go jogging if you'd finally come along.
Letztens sind wir Schlittschuh gelaufen, und ich bin mindestens zehnmal hingefallen.;The other day we went ice skating, and I fell down at least ten times.
Lass uns doch mal wieder einen Spieleabend machen mit Pizza und Bier!;Let's have a game night again with pizza and beer!
Ich finde es toll, dass wir uns regelmäßig zum Yoga treffen.;I think it's great that we meet regularly for yoga.
Hast du schon jemanden gefunden, der mit uns zum Konzert nächste Woche kommt?;Have you already found someone to come with us to the concert next week?
Wir haben gestern versucht, Minigolf zu spielen, aber der Wind hat alles durcheinander gebracht.;Yesterday we tried to play minigolf, but the wind messed everything up.
Ich würde gerne mit euch einen Ausflug zum See machen und dort picknicken.;I'd like to take a trip to the lake with you guys and have a picnic there.
Falls ihr noch nichts vorhabt, könnten wir zusammen ins Kino gehen.;In case you don't have any plans yet, we could go to the cinema together.
Es wäre schön, wenn wir uns öfter zum Brunchen treffen würden.;It would be nice if we met more often for brunch.
Hättest du Lust, mit mir zusammen einen Marathon zu laufen, oder ist das zu verrückt?;Would you like to run a marathon with me, or is that too crazy?
Wir sollten mal wieder zusammen fotografieren gehen und die Stadt erkunden.;We should go out taking photos together again and explore the city.
Ich habe neulich jemanden kennengelernt, der auch gerne wandern geht wie wir.;I recently met someone who also likes hiking like we do.
Lass uns doch spontan einen Roadtrip machen übers Wochenende!;Let's spontaneously take a road trip over the weekend!
Gestern haben wir versucht, Frisbee zu spielen, aber es war so windig.;Yesterday we tried to play frisbee, but it was so windy.
Hast du schon mal mit jemandem zusammen einen Flohmarkt besucht und Schnäppchen gejagt?;Have you ever visited a flea market with someone and hunted for bargains?
Wir könnten uns zum Badminton spielen treffen, wenn du dein Verletzung auskuriert hast.;We could meet to play badminton once you've recovered from your injury.
Ich schlage vor, dass wir einen Ausflug in die Berge machen und dort übernachten.;I suggest that we take a trip to the mountains and stay overnight there.
Es macht mir immer Spaß, mit euch neue Restaurants auszuprobieren.;I always enjoy trying out new restaurants with you guys.
Hättest du gedacht, dass wir beim Lasertag so kompetitiv werden würden?;Would you have thought we'd get so competitive at laser tag?
Wir haben letzte Woche einen Filmmarathon gemacht und sind erst um vier Uhr morgens ins Bett gegangen.;Last week we had a film marathon and didn't go to bed until four in the morning.
Lass uns doch mal wieder zum Flohmarkt gehen und nach alten Platten suchen!;Let's go to the flea market again and look for old records!
Ich würde gerne mit euch Schlittschuhlaufen gehen, sobald die Eisbahn öffnet.;I'd like to go ice skating with you guys as soon as the ice rink opens.
Hast du Lust, mit uns einen Ausflug in den Freizeitpark zu machen?;Do you feel like taking a trip to the amusement park with us?
Wir sollten uns öfter zum Spazierengehen treffen, das ist so entspannend.;We should meet more often for walks, it's so relaxing.
Gestern sind wir Fahrrad gefahren und haben eine tolle Route entdeckt.;Yesterday we went cycling and discovered a great route.
Ich habe jemanden getroffen, der auch gerne klettert, vielleicht können wir zusammen gehen.;I met someone who also likes climbing, maybe we can go together.
Falls du nichts vorhast, könnten wir zusammen ins Café gehen und quatschen.;In case you have nothing planned, we could go to the café together and chat.
Lass uns mal wieder eine Nachtwanderung machen wie damals!;Let's go on a night hike again like we did back then!
Wir könnten uns zum Tennis spielen verabreden, wenn du dein Schläger noch hast.;We could arrange to play tennis if you still have your racket.
Ich würde vorschlagen, dass wir einen Grillabend organisieren und alle einladen.;I would suggest that we organize a barbecue evening and invite everyone.
Hast du schon mal mit jemandem zusammen eine Schnitzeljagd gemacht?;Have you ever done a scavenger hunt together with someone?
Es wäre cool, wenn wir zusammen einen Surfkurs machen würden im Sommer.;It would be cool if we took a surfing course together in the summer.
Wir haben neulich versucht, selbst Sushi zu machen, und es war ein totales Chaos.;We recently tried to make sushi ourselves, and it was total chaos.
Hättest du Lust, mit mir zusammen einen Erste-Hilfe-Kurs zu besuchen?;Would you like to take a first aid course with me?
Lass uns doch mal wieder ins Planetarium gehen, das war so beeindruckend!;Let's go to the planetarium again, that was so impressive!
Ich schlage vor, dass wir uns zum Tischtennis spielen treffen am Wochenende.;I suggest that we meet to play table tennis on the weekend.
Gestern haben wir Drachen steigen lassen, und meiner ist gleich in einen Baum geflogen.;Yesterday we flew kites, and mine flew straight into a tree.
Hast du jemanden gefunden, der mit uns zur Weinprobe kommen möchte?;Have you found someone who wants to come to the wine tasting with us?
Wir könnten zusammen einen Nähkurs besuchen und uns gegenseitig helfen.;We could take a sewing course together and help each other.
Ich würde gerne mit euch ins Open-Air-Kino gehen, wenn es endlich Sommer wird.;I'd like to go to the open-air cinema with you guys when summer finally comes.
Falls ihr am Sonntag Zeit habt, könnten wir zusammen brunchen gehen.;In case you have time on Sunday, we could go for brunch together.
Lass uns mal wieder einen Themenabend machen, wo jeder etwas mitbringt!;Let's have a theme night again where everyone brings something!
Wir sollten zusammen einen Sprachkurs besuchen, dann könnten wir gemeinsam lernen.;We should take a language course together, then we could learn together.
Ich habe neulich jemanden getroffen, der auch gerne Poker spielt wie wir.;I recently met someone who also likes playing poker like we do.
Hättest du gedacht, dass unser Brettspielabend bis drei Uhr morgens gehen würde?;Would you have thought our board game night would go until three in the morning?
Gestern haben wir versucht, ein Lagerfeuer zu machen, aber es wollte nicht brennen.;Yesterday we tried to make a campfire, but it wouldn't light.
Lass uns doch zusammen einen Töpferkurs machen, das wollte ich schon immer ausprobieren!;Let's take a pottery course together, I've always wanted to try that!
Wir könnten uns zum Squash spielen verabreden, wenn du mal etwas Neues ausprobieren willst.;We could arrange to play squash if you want to try something new.
Ich würde vorschlagen, dass wir einen Ausflug in die Altstadt machen und dort bummeln.;I would suggest that we take a trip to the old town and stroll around there.
Hast du Lust, mit uns zu einem Poetry Slam zu gehen nächste Woche?;Do you feel like going to a poetry slam with us next week?
Es macht so viel Spaß, mit euch neue Hobbys auszuprobieren, auch wenn wir nicht gut darin sind.;It's so much fun trying out new hobbies with you guys, even if we're not good at them.
Wir haben letztens versucht, gemeinsam ein Puzzle zu machen, aber wir haben aufgegeben.;We recently tried to do a puzzle together, but we gave up.
Falls das Wetter schlecht wird, könnten wir stattdessen ins Hallenbad gehen.;In case the weather gets bad, we could go to the indoor pool instead.
Lass uns mal wieder eine Schneeballschlacht machen, wenn es endlich schneit!;Let's have a snowball fight again when it finally snows!
Ich schlage vor, dass wir zusammen einen Markt besuchen und frische Sachen kaufen.;I suggest that we visit a market together and buy fresh things.
Hättest du Zeit, mit mir zusammen einen Zeichenkurs zu besuchen?;Would you have time to take a drawing course with me?
Wir sollten öfter zusammen neue Dinge ausprobieren, das schweißt uns zusammen.;We should try new things together more often, that bonds us.
Hast du schon gehört, dass Lisa und Marco sich heimlich getroffen haben?;Have you already heard that Lisa and Marco have been meeting secretly?
Ich habe gestern jemanden gesehen, der eigentlich mit seiner Freundin Schluss gemacht haben sollte.;Yesterday I saw someone who was supposed to have broken up with his girlfriend.
Man munkelt, dass unser Chef bald kündigen wird, aber das ist streng vertraulich.;Rumor has it that our boss will quit soon, but that's strictly confidential.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten, oder erzählst du es weiter?;Can you keep a secret, or will you tell others?
Ich habe gehört, dass jemand aus unserer Gruppe ein Verhältnis hat.;I heard that someone from our group is having an affair.
Weißt du noch, als du mir versprochen hast, es niemandem zu erzählen?;Do you remember when you promised me not to tell anyone?
Es wird gemunkelt, dass Sarah schwanger ist, aber sie hat es noch nicht bestätigt.;It's rumored that Sarah is pregnant, but she hasn't confirmed it yet.
Hast du mitbekommen, dass Tom und Julia sich angeblich gestritten haben?;Did you notice that Tom and Julia allegedly had an argument?
Ich sollte dir das eigentlich nicht sagen, aber ich vertraue dir.;I shouldn't actually tell you this, but I trust you.
Man sagt, dass jemand aus unserer Clique heimlich verliebt ist.;They say that someone from our clique is secretly in love.
Hättest du mir früher gesagt, dass du es weitererzählt hast, wäre ich nicht so wütend.;If you had told me earlier that you passed it on, I wouldn't be so angry.
Ich habe von jemandem gehört, dass Anna ihren Job verloren hat.;I heard from someone that Anna lost her job.
Es geht das Gerücht um, dass die beiden zusammen nach Berlin ziehen wollen.;There's a rumor going around that the two want to move to Berlin together.
Kannst du mir schwören, dass du das für dich behältst?;Can you swear to me that you'll keep this to yourself?
Ich habe zufällig mitbekommen, dass er sie betrügt, aber ich weiß nicht, ob ich es sagen soll.;I accidentally found out that he's cheating on her, but I don't know if I should say it.
Weißt du, wer hinter diesem Gerücht steckt, das über mich verbreitet wird?;Do you know who's behind this rumor that's being spread about me?
Es wird getuschelt, dass jemand aus unserer Gruppe entlassen werden soll.;There's whispering that someone from our group is supposed to be fired.
Hast du schon gehört, dass sie angeblich verlobt sind, obwohl sie es noch niemandem gesagt haben?;Have you already heard that they're supposedly engaged, although they haven't told anyone yet?
Ich vertraue dir dieses Geheimnis an, aber du darfst es wirklich niemandem verraten.;I'm entrusting you with this secret, but you really mustn't tell anyone.
Man erzählt sich, dass er Schulden hat und deshalb so komisch tut.;People are saying that he has debts and that's why he's acting so strange.
Hättest du gewusst, dass sie ein Doppelleben führt, hättest du ihr noch vertraut?;If you had known that she leads a double life, would you still have trusted her?
Ich habe jemanden belauscht, der über uns gesprochen hat, und es war nicht nett.;I overheard someone talking about us, and it wasn't nice.
Es kursiert das Gerücht, dass die Firma bald pleite geht.;There's a rumor circulating that the company will go bankrupt soon.
Kannst du mir versprechen, dass das unter uns bleibt?;Can you promise me that this stays between us?
Ich habe von jemandem erfahren, dass sie hinter meinem Rücken über mich redet.;I found out from someone that she talks about me behind my back.
Weißt du, ob es stimmt, dass er sie betrogen hat, oder ist das nur Klatsch?;Do you know if it's true that he cheated on her, or is that just gossip?
Es wird gemunkelt, dass jemand von uns bald wegzieht, aber niemand sagt wer.;It's rumored that someone among us will move away soon, but nobody says who.
Hast du mitbekommen, dass sie heimlich einen neuen Freund hat?;Did you notice that she secretly has a new boyfriend?
Ich sollte meinen Mund halten, aber ich muss dir das einfach erzählen.;I should keep my mouth shut, but I just have to tell you this.
Man sagt, dass jemand aus unserer Runde finanzielle Probleme hat.;They say that someone from our circle has financial problems.
Hättest du das Geheimnis für dich behalten, wäre alles anders gekommen.;If you had kept the secret, everything would have turned out differently.
Ich habe gehört, dass sie sich scheiden lassen wollen, aber das ist nur ein Gerücht.;I heard that they want to get divorced, but that's just a rumor.
Es wird geflüstert, dass er eine Affäre mit einer Kollegin hat.;It's being whispered that he's having an affair with a colleague.
Kannst du glauben, dass jemand so etwas über mich verbreitet hat?;Can you believe that someone spread something like that about me?
Ich habe zufällig gehört, wie sie über dich gelästert haben.;I accidentally heard them gossiping about you.
Weißt du, wer dieses falsche Gerücht in die Welt gesetzt hat?;Do you know who started this false rumor?
Es geht das Gerücht um, dass die beiden nur noch aus Gewohnheit zusammen sind.;There's a rumor going around that the two are only together out of habit.
Hast du schon gehört, dass angeblich jemand gekündigt wurde wegen eines Skandals?;Have you already heard that someone was supposedly fired because of a scandal?
Ich kann dir im Vertrauen sagen, dass ich nicht glaube, was alle behaupten.;I can tell you in confidence that I don't believe what everyone claims.
Man tuschelt darüber, dass sie eine Beziehung mit ihrem Nachbarn hat.;People are whispering about her having a relationship with her neighbor.
Hättest du gewusst, dass er uns alle angelogen hat, hättest du ihm noch geglaubt?;If you had known that he lied to all of us, would you still have believed him?
Ich habe von jemandem gehört, dass er sich heimlich bewirbt bei einer anderen Firma.;I heard from someone that he's secretly applying to another company.
Es kursiert das Gerücht, dass sie zusammen im Urlaub waren, obwohl sie es leugnen.;There's a rumor circulating that they were on vacation together, although they deny it.
Kannst du mir auf die Hand schwören, dass du niemandem davon erzählst?;Can you swear on your hand that you won't tell anyone about it?
Ich habe mitbekommen, dass jemand Lügen über mich verbreitet, und ich bin wütend.;I found out that someone is spreading lies about me, and I'm angry.
Weißt du, ob das stimmt, was über sie erzählt wird, oder sind das nur Gerüchte?;Do you know if what's being told about her is true, or are those just rumors?
Es wird gemunkelt, dass er Probleme mit dem Gesetz hat.;It's rumored that he has problems with the law.
Hast du gehört, dass sie angeblich heimlich geheiratet haben?;Have you heard that they supposedly got married in secret?
Ich vertraue dir, deshalb erzähle ich dir etwas, das ich niemandem sonst gesagt habe.;I trust you, that's why I'm telling you something I haven't told anyone else.
Man sagt, dass jemand aus unserer Gruppe uns hintergangen hat.;They say that someone from our group betrayed us.
Hättest du mir nicht versprochen, es für dich zu behalten, hätte ich es dir nicht erzählt.;If you hadn't promised me to keep it to yourself, I wouldn't have told you.
Ich habe jemanden erwischt, wie er meine Nachrichten gelesen hat.;I caught someone reading my messages.
Es geht das Gerücht um, dass die beiden sich nur zum Schein vertragen.;There's a rumor going around that the two are only pretending to get along.
Kannst du mir erklären, warum jeder plötzlich über mich redet?;Can you explain to me why everyone is suddenly talking about me?
Ich habe gehört, dass jemand plant, die Stadt zu verlassen, ohne es jemandem zu sagen.;I heard that someone is planning to leave the city without telling anyone.
Weißt du, wer das Gerücht in die Welt gesetzt hat, dass ich gefeuert wurde?;Do you know who started the rumor that I was fired?
Es wird getuschelt, dass sie heimlich ein Kind bekommen hat.;There's whispering that she secretly had a child.
Hast du mitbekommen, dass er angeblich fremdgegangen ist auf der letzten Party?;Did you notice that he supposedly cheated at the last party?
Ich sollte schweigen, aber du bist mein bester Freund, also erzähle ich es dir.;I should stay silent, but you're my best friend, so I'll tell you.
Man munkelt, dass jemand aus unserer Runde in Geldnot steckt.;Rumor has it that someone from our circle is in financial trouble.
Hättest du das Gerücht nicht weitererzählt, wäre die Freundschaft nicht zerbrochen.;If you hadn't passed on the rumor, the friendship wouldn't have broken.
Ich habe von jemandem erfahren, dass sie mich bei unserem Chef angeschwärzt hat.;I found out from someone that she bad-mouthed me to our boss.
Es kursiert das Gerücht, dass er nur nett zu ihr ist, weil er etwas von ihr will.;There's a rumor circulating that he's only nice to her because he wants something from her.
Kannst du für mich herausfinden, wer diese Lügen über mich verbreitet?;Can you find out for me who's spreading these lies about me?
Ich habe zufällig mitgehört, wie sie sich über unsere Freundschaft lustig gemacht haben.;I accidentally overheard them making fun of our friendship.
Weißt du, ob es wahr ist, dass sie sich getrennt haben, oder ist das nur Tratsch?;Do you know if it's true that they broke up, or is that just gossip?
Es wird gemunkelt, dass jemand von uns ein dunkles Geheimnis hat.;It's rumored that someone among us has a dark secret.
Hast du gehört, dass sie angeblich einen heimlichen Bewunderer hat?;Have you heard that she supposedly has a secret admirer?
Ich kann niemandem mehr vertrauen, seitdem mein Geheimnis ausgeplaudert wurde.;I can't trust anyone anymore since my secret was blabbed.
Man sagt, dass jemand aus unserer Gruppe nur Freundschaft vortäuscht.;They say that someone from our group is only pretending to be friends.
Hättest du gewusst, was für Gerüchte über dich kursieren, wärst du schockiert.;If you had known what rumors are circulating about you, you'd be shocked.
Ich muss dringend jemanden finden, der mir beim Umzug helfen kann.;I urgently need to find someone who can help me with the move.
Hast du schon eine Spedition beauftragt, oder machst du alles selbst?;Have you already hired a moving company, or are you doing everything yourself?
Wir sollten anfangen, die Kartons zu packen, bevor es zu spät wird.;We should start packing the boxes before it gets too late.
Ich habe gestern bemerkt, dass meine neue Wohnung keine Küche hat.;I noticed yesterday that my new apartment doesn't have a kitchen.
Falls du noch Umzugskartons brauchst, habe ich welche übrig.;In case you still need moving boxes, I have some left over.
Hättest du mir gesagt, dass du am Wochenende umziehst, hätte ich dir geholfen.;If you had told me you were moving on the weekend, I would have helped you.
Ich weiß nicht, wie ich all meine Möbel in die neue Wohnung bekommen soll.;I don't know how I'm supposed to get all my furniture into the new apartment.
Hast du schon jemanden gefunden, der seinen Transporter verleihen kann?;Have you already found someone who can lend their van?
Es stresst mich total, dass ich noch so viel erledigen muss vor dem Umzug.;It totally stresses me that I still have so much to do before the move.
Wir müssen unbedingt die Übergabe der alten Wohnung rechtzeitig organisieren.;We absolutely must organize the handover of the old apartment in time.
Ich habe vergessen, den Strom anzumelden, und jetzt sitze ich im Dunkeln.;I forgot to register the electricity, and now I'm sitting in the dark.
Kannst du mir helfen, die schweren Möbel die Treppe hochzutragen?;Can you help me carry the heavy furniture up the stairs?
Hättest du gewusst, dass der Aufzug kaputt ist, hättest du eine andere Wohnung gewählt?;If you had known the elevator was broken, would you have chosen a different apartment?
Ich muss noch aussortieren, was ich mitnehme und was ich wegwerfe.;I still have to sort out what I'm taking with me and what I'm throwing away.
Es wäre hilfreich, wenn jemand mir beim Renovieren der neuen Wohnung helfen könnte.;It would be helpful if someone could help me renovate the new apartment.
Hast du schon daran gedacht, dass du deine Adresse überall ändern musst?;Have you already thought about the fact that you have to change your address everywhere?
Ich bin völlig überfordert mit all den Formalitäten beim Umzug.;I'm completely overwhelmed with all the formalities involved in moving.
Wir sollten einen Plan machen, wer was trägt und wann wir anfangen.;We should make a plan about who carries what and when we start.
Ich habe neulich jemanden kennengelernt, der professionell beim Umziehen hilft.;I recently met someone who helps professionally with moving.
Falls die Wohnung nicht renoviert ist, müssen wir das selbst machen.;In case the apartment isn't renovated, we'll have to do it ourselves.
Hättest du früher mit der Wohnungssuche angefangen, hättest du jetzt weniger Stress.;If you had started looking for an apartment earlier, you'd have less stress now.
Ich weiß nicht, wohin mit all den Sachen, die ich nicht mehr brauche.;I don't know what to do with all the things I no longer need.
Hast du schon überlegt, ob du deine Möbel verkaufst oder mitnimmst?;Have you already considered whether you're selling your furniture or taking it with you?
Es nervt mich, dass die Vermieter so viele Dokumente verlangen.;It annoys me that the landlords demand so many documents.
Wir müssen dringend einen Nachsendeauftrag bei der Post einrichten.;We urgently need to set up a mail forwarding service at the post office.
Ich habe das Problem, dass mein Bett nicht durch die Tür passt.;I have the problem that my bed doesn't fit through the door.
Kannst du mir jemanden empfehlen, der günstig renoviert?;Can you recommend someone to me who renovates cheaply?
Hättest du gewusst, wie kompliziert ein Umzug ist, hättest du länger in der alten Wohnung geblieben?;If you had known how complicated moving is, would you have stayed in the old apartment longer?
Ich muss noch klären, wer für die Schönheitsreparaturen zuständig ist.;I still need to clarify who's responsible for the cosmetic repairs.
Es wäre besser gewesen, wenn wir früher mit dem Packen angefangen hätten.;It would have been better if we had started packing earlier.
Hast du schon jemanden informiert, dass du eine neue Adresse hast?;Have you already informed anyone that you have a new address?
Ich finde keine Wohnung, die bezahlbar ist und in guter Lage liegt.;I can't find an apartment that's affordable and in a good location.
Wir sollten uns überlegen, ob wir einen Mietwagen nehmen oder alles selbst transportieren.;We should consider whether we rent a car or transport everything ourselves.
Ich habe Angst, dass ich bei der Wohnungsübergabe Probleme bekomme.;I'm afraid I'll have problems during the apartment handover.
Falls du Hilfe beim Streichen brauchst, kann ich am Wochenende vorbeikommen.;In case you need help with painting, I can come by on the weekend.
Hättest du die Kaution früher bezahlt, könntest du jetzt schon einziehen.;If you had paid the deposit earlier, you could move in now.
Ich weiß nicht, wie ich meine ganzen Bücher transportieren soll.;I don't know how I'm supposed to transport all my books.
Hast du schon einen Termin für die Schlüsselübergabe vereinbart?;Have you already arranged an appointment for the key handover?
Es ist frustrierend, dass so viele Wohnungen schon vergeben sind.;It's frustrating that so many apartments are already taken.
Wir müssen uns beeilen, sonst schaffen wir den Umzug nicht rechtzeitig.;We need to hurry, otherwise we won't manage the move in time.
Ich habe vergessen, das Internet anzumelden, und jetzt muss ich warten.;I forgot to register the internet, and now I have to wait.
Kannst du mir zeigen, wie man einen Bohrer benutzt für die Regale?;Can you show me how to use a drill for the shelves?
Hättest du gewusst, dass die Wohnung so hellhörig ist, hättest du sie genommen?;If you had known the apartment has such thin walls, would you have taken it?
Ich muss noch entscheiden, ob ich meine alten Möbel mitnehme oder neue kaufe.;I still have to decide whether I'm taking my old furniture or buying new.
Es wäre schön, wenn jemand mir bei der Montage der Möbel helfen könnte.;It would be nice if someone could help me assemble the furniture.
Hast du schon nachgefragt, ob Haustiere in der neuen Wohnung erlaubt sind?;Have you already asked if pets are allowed in the new apartment?
Ich bin gestresst, weil ich nicht weiß, wo ich anfangen soll mit dem Packen.;I'm stressed because I don't know where to start with the packing.
Wir sollten eine Liste machen mit allen Dingen, die wir erledigen müssen.;We should make a list of all the things we need to do.
Ich habe neulich jemanden getroffen, der günstig Möbel verkauft.;I recently met someone who sells furniture cheaply.
Falls die Heizung nicht funktioniert, musst du sofort den Vermieter informieren.;In case the heating doesn't work, you must inform the landlord immediately.
Hättest du besser geplant, wäre der Umzug nicht so chaotisch verlaufen.;If you had planned better, the move wouldn't have been so chaotic.
Ich weiß nicht, ob ich mir einen Umzugshelfer leisten kann oder nicht.;I don't know if I can afford a moving helper or not.
Hast du schon überlegt, welche Versicherungen du für die neue Wohnung brauchst?;Have you already considered which insurance policies you need for the new apartment?
Es ärgert mich, dass ich so viel Zeug angesammelt habe über die Jahre.;It annoys me that I've accumulated so much stuff over the years.
Wir müssen dringend die Wände streichen, bevor wir die Möbel aufstellen.;We urgently need to paint the walls before we set up the furniture.
Ich habe das Gefühl, dass ich nie fertig werde mit dem Auspacken.;I have the feeling that I'll never finish unpacking.
Kannst du mir einen Tipp geben, wie ich am besten die Küche einräume?;Can you give me a tip on how to best organize the kitchen?
Hättest du gewusst, dass die Nachbarn so laut sind, hättest du die Wohnung gemietet?;If you had known the neighbors are so loud, would you have rented the apartment?
Ich muss noch herausfinden, wo die nächste Recycling-Station ist.;I still need to find out where the nearest recycling station is.
Es wäre praktisch, wenn die neue Wohnung näher an meiner Arbeit wäre.;It would be practical if the new apartment were closer to my work.
Hast du schon jemanden gefunden, der deine alte Wohnung übernimmt?;Have you already found someone to take over your old apartment?
Ich bin erleichtert, dass der Umzug endlich vorbei ist und ich mich einrichten kann.;I'm relieved that the move is finally over and I can settle in.
Wir sollten uns gegenseitig helfen beim Umzug, dann geht es schneller.;We should help each other with the move, then it'll go faster.
Ich habe Probleme damit, mich von alten Sachen zu trennen.;I have problems parting with old things.
Falls du noch Hilfe brauchst beim Einrichten, sag einfach Bescheid.;In case you still need help with furnishing, just let me know.
Hättest du früher angefangen auszumisten, hättest du jetzt weniger zu schleppen.;If you had started decluttering earlier, you'd have less to carry now.
Ich weiß nicht, wie ich all die Lampen anbringen soll ohne Hilfe.;I don't know how I'm supposed to install all the lamps without help.
Hast du schon daran gedacht, dass du neue Vorhänge brauchst für die Fenster?;Have you already thought about the fact that you need new curtains for the windows?
Es belastet mich, dass ich so viel Geld für den Umzug ausgeben muss.;It burdens me that I have to spend so much money on the move.
Wir müssen uns überlegen, wie wir die Möbel am besten anordnen in der neuen Wohnung.;We need to think about how to best arrange the furniture in the new apartment.
Hast du die neue Staffel von Babylon Berlin schon gesehen?;Have you already seen the new season of Babylon Berlin?
Der Tatort gestern Abend war mal wieder total absurd und unrealistisch.;The Tatort yesterday evening was once again totally absurd and unrealistic.
Ich finde, Herbert Grönemeyer wird mit jedem Album besser.;I think Herbert Grönemeyer gets better with every album.
Kennst du schon den neuen deutschen Film von Fatih Akin?;Do you already know the new German film by Fatih Akin?
Die heute-show bringt mich jedes Mal zum Lachen.;The heute-show makes me laugh every time.
Rammstein live zu sehen war eines der besten Konzerte meines Lebens.;Seeing Rammstein live was one of the best concerts of my life.
Ich bin total süchtig nach deutschen True-Crime-Podcasts geworden.;I've become totally addicted to German true-crime podcasts.
Dark war so verwirrend, dass ich jede Folge zweimal schauen musste.;Dark was so confusing that I had to watch every episode twice.
Die Öffentlich-Rechtlichen haben manchmal echt gute Dokumentationen.;The public broadcasters sometimes have really good documentaries.
Hast du mitbekommen, wie peinlich unser Eurovision-Beitrag dieses Jahr war?;Did you notice how embarrassing our Eurovision entry was this year?
Ich kann den deutschen Hip-Hop von heute nicht mehr ernst nehmen.;I can't take German hip-hop today seriously anymore.
Jan Böhmermann polarisiert zwar, aber ich finde ihn ziemlich witzig.;Jan Böhmermann is polarizing, but I find him quite funny.
Die Berlinale ist immer wieder ein kulturelles Highlight im Februar.;The Berlinale is always a cultural highlight in February.
Ich habe neulich eine deutsche Serie angefangen, die total unterschätzt wird.;I recently started a German series that is totally underrated.
Die Tagesschau um acht gucke ich seit Jahren aus reiner Gewohnheit.;I've been watching the Tagesschau at eight for years out of pure habit.
Deutsche Synchronsprecher sind oft besser als die Originalstimmen, finde ich.;German voice actors are often better than the original voices, I think.
Auf dem Reeperbahn Festival habe ich letztes Jahr so viele gute Bands entdeckt.;At the Reeperbahn Festival last year I discovered so many good bands.
Die Satire in extra 3 trifft meistens genau ins Schwarze.;The satire in extra 3 usually hits the nail on the head.
Ich finde es schade, dass deutsche Kinofilme international kaum Beachtung finden.;I think it's a shame that German cinema films get hardly any international attention.
Der deutsche Netflix-Katalog ist irgendwie immer schlechter als der amerikanische.;The German Netflix catalog is somehow always worse than the American one.
Gestern bin ich auf der Straße ausgerutscht und direkt vor meinem Schwarm hingefallen.;Yesterday I slipped on the street and fell down right in front of my crush.
Mein erstes Date war so peinlich, dass ich mich heute noch dafür schäme.;My first date was so embarrassing that I'm still ashamed of it today.
Ich habe aus Versehen meinen Chef mit dem Namen meines Ex-Freundes angesprochen.;I accidentally addressed my boss by my ex-boyfriend's name.
Beim ersten Kuss habe ich ihm versehentlich auf die Nase geküsst.;During the first kiss I accidentally kissed him on the nose.
Meine Mutter hat meinem Date alle meine peinlichen Kindheitsfotos gezeigt.;My mother showed my date all my embarrassing childhood photos.
Ich habe beim Flirten das Weinglas umgestoßen und alles über ihn geschüttet.;While flirting I knocked over the wine glass and spilled everything over him.
Letzte Woche habe ich eine Nachricht an die falsche Person geschickt.;Last week I sent a message to the wrong person.
Mein Blind Date war der Bruder meines besten Freundes, das war mega awkward.;My blind date was my best friend's brother, that was mega awkward.
Ich bin beim Vorstellungsgespräch mit offener Hose rumgelaufen, bis jemand es sagte.;I walked around at the job interview with open trousers until someone said it.
Meine Freundin hat mich dabei erwischt, wie ich mir selbst im Spiegel zugezwinkert habe.;My girlfriend caught me winking at myself in the mirror.
Beim Treffen mit seinen Eltern habe ich aus Nervosität ständig dummes Zeug geredet.;When meeting his parents I constantly talked stupid stuff out of nervousness.
Ich habe ihm versehentlich einen Liebesbrief geschickt, der für jemand anderen war.;I accidentally sent him a love letter that was meant for someone else.
Mein Handy ist beim romantischen Dinner vom Tisch gefallen und ins Weinglas gerutscht.;My phone fell from the table during the romantic dinner and slipped into the wine glass.
Ich habe gedacht, er winkt mir zu, aber er meinte jemanden hinter mir.;I thought he was waving at me, but he meant someone behind me.
Beim Tanzen bin ich ihm auf den Fuß getreten und er musste humpeln.;While dancing I stepped on his foot and he had to limp.
Meine beste Freundin hat mir erzählt, dass mein Ex schon wieder eine Neue hat.;My best friend told me that my ex already has a new girlfriend again.
Ich habe beim ersten Date ständig geredet und ihm keine Chance zum Antworten gegeben.;On the first date I talked constantly and gave him no chance to answer.
Er hat mir beim Date eine lange Geschichte erzählt, die ich nicht verstanden habe.;He told me a long story on the date that I didn't understand.
Meine Eltern haben mich bei meinem Sommerflirt am Strand überrascht.;My parents surprised me during my summer fling at the beach.
Ich habe aus Versehen meinen Tinder-Match im echten Leben gematcht und erkannt.;I accidentally matched my Tinder match in real life and recognized them.
Der Mittwochsfrosch ist ein deutsches Meme, das ich einfach liebe.;The Wednesday frog is a German meme that I simply love.
Kennst du noch den Spruch "Bubatz wann legal"?;Do you still know the saying "Bubatz when legal"?
Die ich_iel Community auf Reddit hat die besten deutschen Memes.;The ich_iel community on Reddit has the best German memes.
Das Känguru von Marc-Uwe Kling ist zum Kult-Phänomen geworden.;The kangaroo by Marc-Uwe Kling has become a cult phenomenon.
Ich musste so lachen, als das "Sprich Deutsch du Hurensohn"-Meme viral ging.;I had to laugh so much when the "Speak German you son of a bitch" meme went viral.
Die ganzen Anglizismen-Übersetzungen auf ich_iel sind einfach genial.;All the anglicism translations on ich_iel are simply ingenious.
Einfach Kevin war eines der ersten deutschen Memes, die wirklich viral gingen.;Einfach Kevin was one of the first German memes that really went viral.
Das Internet hat "Ehrenmann" und "Ehrenfrau" zu geflügelten Worten gemacht.;The internet has turned "Ehrenmann" and "Ehrenfrau" into common sayings.
Die deutschen TikTok-Trends sind manchmal genauso weird wie die internationalen.;German TikTok trends are sometimes just as weird as the international ones.
Ich erinnere mich noch, wie alle "Aber bitte mit Sahne" gesungen haben.;I still remember how everyone sang "Aber bitte mit Sahne".
Der Nyan Cat auf Deutsch war irgendwie noch witziger als das Original.;The Nyan Cat in German was somehow even funnier than the original.
Die deutschen Übersetzungen von "Chad" und "Virgin" auf ich_iel sind Gold wert.;The German translations of "Chad" and "Virgin" on ich_iel are worth gold.
Kennst du noch die ganzen "Drachenlord"-Memes von früher?;Do you still know all the "Drachenlord" memes from before?
Das "Was letzte Preis"-Meme von eBay Kleinanzeigen ist einfach legendär.;The "Was letzte Preis" meme from eBay Kleinanzeigen is simply legendary.
Die Tagesschau auf Instagram macht manchmal ziemlich witzige Memes.;The Tagesschau on Instagram sometimes makes pretty funny memes.
Ich liebe es, wie kreativ Deutsche mit der Sprache in Memes umgehen.;I love how creative Germans are with language in memes.
Das "Sprich Deutsch"-Meme zeigt, wie sehr Deutsche ihre Sprache verteidigen.;The "Speak German" meme shows how much Germans defend their language.
Die ganzen Corona-Memes haben uns durch die Pandemie gebracht.;All the Corona memes got us through the pandemic.
Ich finde die deutschen Memes oft witziger, weil sie so spezifisch sind.;I find German memes often funnier because they are so specific.
Die "Explodierer"-Übersetzung für "Boomer" hat mich damals sehr amüsiert.;The "Explodierer" translation for "Boomer" amused me a lot back then.
Weißt du noch, wie wir früher immer die Sendung mit der Maus geschaut haben?;Do you remember how we always used to watch Die Sendung mit der Maus?
Ich vermisse die Zeit, als es noch Gummibärenbande im Fernsehen gab.;I miss the time when there was still Gummibärenbande on television.
Die Kinder vom Bahnhof Zoo war eine krasse Dokumentation meiner Jugend.;Die Kinder vom Bahnhof Zoo was an intense documentation of my youth.
Löwenzahn mit Peter Lustig war die beste Kindersendung aller Zeiten.;Löwenzahn with Peter Lustig was the best children's show of all time.
Kennst du noch Bernd das Brot und seine depressive Art?;Do you still know Bernd das Brot and his depressive manner?
Die Rappelkiste war meine absolute Lieblingssendung in den Neunzigern.;Die Rappelkiste was my absolute favorite show in the nineties.
Ich habe als Kind jeden Tag Tigerenten Club geschaut.;As a child I watched Tigerenten Club every day.
Wetten, dass..? war damals ein absolutes Fernseh-Ereignis für die ganze Familie.;Wetten, dass..? was back then an absolute TV event for the whole family.
Die Teletubbies auf Deutsch waren irgendwie noch verstörender als auf Englisch.;The Teletubbies in German were somehow even more disturbing than in English.
Ich kann mich noch genau an die alte Tagesschau-Erkennungsmelodie erinnern.;I can still remember exactly the old Tagesschau signature tune.
Tabaluga und Pumuckl waren die Helden meiner Kindheit.;Tabaluga and Pumuckl were the heroes of my childhood.
Die alten Märchenfilme am Sonntagabend waren immer ein Highlight.;The old fairy tale films on Sunday evening were always a highlight.
Ich vermisse die Zeit, als MTV noch Musikvideos statt Reality-Shows zeigte.;I miss the time when MTV still showed music videos instead of reality shows.
Die alten Werbespots von Klementine und Meister Propper kenne ich noch auswendig.;I still know the old commercials of Klementine and Meister Propper by heart.
Kennst du noch Captain Future und die ganzen Anime-Serien auf RTL2?;Do you still know Captain Future and all the anime series on RTL2?
Die Sesamstraße mit Ernie und Bert war einfach zeitlos gut.;Sesame Street with Ernie and Bert was simply timelessly good.
Als Kind habe ich immer Sailor Moon heimlich vor dem Schlafengehen geguckt.;As a child I always secretly watched Sailor Moon before going to sleep.
Die alten Zeichentrickserien wie Alfred J. Kwak waren einfach Kult.;The old cartoon series like Alfred J. Kwak were simply cult.
Ich erinnere mich noch, wie aufregend die ersten Handys mit Snake waren.;I still remember how exciting the first mobile phones with Snake were.
Die alten Tamagotchis waren in meiner Klasse damals der absolute Hype.;The old Tamagotchis were the absolute hype in my class back then.
Die ZDF-Hitparade mit Dieter Thomas Heck haben meine Eltern immer geschaut.;My parents always watched the ZDF-Hitparade with Dieter Thomas Heck.
Ich vermisse die Zeit, als es noch Video 2000 und Betamax gab.;I miss the time when there was still Video 2000 and Betamax.
Die alten Hörspielkassetten von TKKG und Die drei Fragezeichen waren Gold wert.;The old audio play cassettes of TKKG and Die drei Fragezeichen were worth gold.
Kennst du noch das Sandmännchen und wie es immer pünktlich kam?;Do you still know das Sandmännchen and how it always came on time?
Die Sportschau am Samstagabend war in meiner Familie heilig.;The Sportschau on Saturday evening was sacred in my family.
Ich kann mich noch an die ersten CDs erinnern, die ich gekauft habe.;I can still remember the first CDs that I bought.
Die alten Point-and-Click-Adventures von LucasArts waren einfach legendär.;The old point-and-click adventures from LucasArts were simply legendary.
Wer kennt noch die Bravo und die Poster, die man aufgehängt hat?;Who still knows the Bravo and the posters that one hung up?
Die ersten Handys mit austauschbaren Covern waren damals so cool.;The first mobile phones with exchangeable covers were so cool back then.
Ich habe früher immer die Videothek am Freitag geplündert.;I used to always raid the video rental store on Fridays.
Die altenGameboy-Spiele konnte man stundenlang ohne Unterbrechung spielen.;The old Gameboy games one could play for hours without interruption.
Kennst du noch ICQ und das "Uh-oh"-Geräusch, wenn jemand online kam?;Do you still know ICQ and the "Uh-oh" sound when someone came online?
Die ersten MP3-Player hatten gerade mal Platz für zwanzig Songs.;The first MP3 players had space for just twenty songs.
Ich erinnere mich noch, wie revolutionär das erste iPhone damals war.;I still remember how revolutionary the first iPhone was back then.
Die alten SchülerVZ-Profile waren voller peinlicher Fotos und Sprüche.;The old SchülerVZ profiles were full of embarrassing photos and sayings.
Wer kennt noch StudiVZ und die endlosen Gruppen, denen man beigetreten ist?;Who still knows StudiVZ and the endless groups that one joined?
Die ersten SMS kosteten damals noch richtig viel Geld pro Nachricht.;The first SMS back then still cost really a lot of money per message.
Ich vermisse die Zeit, als man noch Mixtapes auf Kassette aufgenommen hat.;I miss the time when one still recorded mixtapes on cassette.
Die alten Klingelton-Downloads waren ein riesiges Geschäft in den Zweitausendern.;The old ringtone downloads were a huge business in the two thousands.
Kennst du noch die Zeit, als Nokia unzerstörbar schien?;Do you still know the time when Nokia seemed indestructible?
Gestern habe ich im Supermarkt jemanden mit "Hallo Schatz" begrüßt, war aber die falsche Person.;Yesterday I greeted someone in the supermarket with "Hello darling", but it was the wrong person.
Mir ist letztens aufgefallen, dass meine Hose den ganzen Tag offen war.;I recently noticed that my trousers were open all day.
Ich habe mich neulich mit meinem Ex getroffen und es war mega awkward.;I recently met with my ex and it was mega awkward.
Beim ersten Date habe ich aus Nervosität ständig irgendwelchen Quatsch erzählt.;On the first date I constantly talked some nonsense out of nervousness.
Meine Oma hat mich letzte Woche gefragt, wann ich endlich heirate.;My grandma asked me last week when I'm finally getting married.
Ich bin auf Tinder und habe dort meinen Nachbarn entdeckt, super unangenehm.;I'm on Tinder and discovered my neighbor there, super uncomfortable.
Letztens habe ich beim Treffen mit seinen Eltern Rotwein auf die weiße Tischdecke gekippt.;Recently I spilled red wine on the white tablecloth when meeting his parents.
Mein letztes Date war so langweilig, dass ich fast eingeschlafen wäre.;My last date was so boring that I almost fell asleep.
Ich habe meiner Kollegin aus Versehen eine Sprachnachricht geschickt, die nicht für sie war.;I accidentally sent my colleague a voice message that wasn't meant for her.
Neulich bin ich auf der Straße gestolpert und habe so getan, als wäre nichts passiert.;Recently I tripped on the street and pretended nothing happened.
Meine Mutter zeigt jedem meine peinlichen Babyfotos, wenn Besuch kommt.;My mother shows everyone my embarrassing baby photos when visitors come.
Ich habe letzte Woche meinen Schwarm auf Instagram gestalkt und aus Versehen ein altes Foto geliked.;Last week I stalked my crush on Instagram and accidentally liked an old photo.
Beim Vorstellungsgespräch ist mir eingefallen, dass ich Zahnpasta am Kinn hatte.;During the job interview I remembered that I had toothpaste on my chin.
Ich habe meinem Date erzählt, dass ich kochen kann, aber dann ist alles angebrannt.;I told my date that I can cook, but then everything burned.
Letztens habe ich im Kino laut geschnarcht und bin dann aufgewacht.;Recently I snored loudly in the cinema and then woke up.
Mein Blind Date war der beste Freund meines Bruders, ich wusste es nicht.;My blind date was my brother's best friend, I didn't know it.
Ich habe beim Flirten in der Bar sein Bier umgestoßen und über ihn geschüttet.;While flirting at the bar I knocked over his beer and spilled it over him.
Neulich habe ich meinen Chef aus Versehen "Papa" genannt, ich wollte sterben.;Recently I accidentally called my boss "Dad", I wanted to die.
Ich bin letzte Woche in der U-Bahn eingeschlafen und drei Stationen zu weit gefahren.;Last week I fell asleep on the subway and went three stations too far.
Meine beste Freundin hat mir erzählt, dass sie meinen Ex schon immer doof fand.;My best friend told me that she always found my ex stupid.
Ich habe beim Tanzen jemandem auf den Fuß getreten und er musste zum Arzt.;While dancing I stepped on someone's foot and he had to go to the doctor.
Letztens habe ich eine Nachricht an meinen Schwarm geschickt, die für meine Freundin war.;Recently I sent a message to my crush that was meant for my friend.
Beim Sport im Fitnessstudio ist mir meine Hose gerissen, alle haben gelacht.;During sports at the gym my trousers ripped, everyone laughed.
Ich habe neulich meinen Zahnarzt auf einer Dating-App gesehen und war total verwirrt.;Recently I saw my dentist on a dating app and was totally confused.
Mein erstes Mal war so peinlich, dass ich danach drei Tage nicht aus dem Haus wollte.;My first time was so embarrassing that I didn't want to leave the house for three days afterwards.
Ich habe letzte Woche beim Essen mit meinem Date Spinat zwischen den Zähnen gehabt.;Last week during dinner with my date I had spinach between my teeth.
Neulich bin ich vor meinem Schwarm die Treppe hochgefallen, das war so peinlich.;Recently I fell up the stairs in front of my crush, that was so embarrassing.
Meine Freundin hat mir gesagt, dass sie meine neue Frisur hässlich findet.;My girlfriend told me that she finds my new hairstyle ugly.
Ich habe beim Date aufs Klo müssen und bin dann aus Versehen ins Herrenklo gegangen.;I had to go to the toilet on the date and then accidentally went into the men's toilet.
Letztens habe ich meinem Date beim Küssen aus Versehen auf die Lippe gebissen.;Recently I accidentally bit my date's lip while kissing.
Mein Handy ist beim romantischen Picknick in den See gefallen, alles war ruiniert.;My phone fell into the lake during the romantic picnic, everything was ruined.
Ich habe neulich gedacht, dass jemand mir zuwinkt, aber er meinte jemanden hinter mir.;Recently I thought someone was waving at me, but he meant someone behind me.
Beim ersten Treffen mit ihren Eltern habe ich mich total versprochen und was Dummes gesagt.;At the first meeting with her parents I totally misspoke and said something stupid.
Ich habe letzte Woche meinen Freund mit dem Namen meines Ex angesprochen, das war fatal.;Last week I addressed my boyfriend with my ex's name, that was fatal.
Neulich bin ich bei einem Bewerbungsgespräch eingeschlafen, weil ich so müde war.;Recently I fell asleep during a job interview because I was so tired.
Meine Mutter hat meinem neuen Freund alle meine Kindheitsgeschichten erzählt.;My mother told my new boyfriend all my childhood stories.
Ich habe beim Date aus Versehen sein Gesicht mit meinen Haaren geschlagen.;On the date I accidentally hit his face with my hair.
Letztens habe ich im Restaurant so laut gerülpst, dass alle mich angeschaut haben.;Recently I burped so loudly in the restaurant that everyone looked at me.
Mein Ex hat mir geschrieben und ich weiß nicht, ob ich antworten soll.;My ex wrote to me and I don't know if I should reply.
Ich habe neulich beim Videocall vergessen, dass meine Kamera an war.;Recently I forgot during a video call that my camera was on.
Beim Sport habe ich letzte Woche so laut gefurzt, dass es alle gehört haben.;During sports last week I farted so loudly that everyone heard it.
Ich habe meinem Date erzählt, dass ich sportlich bin, aber nach fünf Minuten war ich fertig.;I told my date that I'm athletic, but after five minutes I was done.
Neulich habe ich im Zug einen Sitzplatz neben jemandem genommen, der total gestunken hat.;Recently I took a seat on the train next to someone who totally stank.
Meine beste Freundin ist in meinen Bruder verliebt und ich weiß nicht, was ich tun soll.;My best friend is in love with my brother and I don't know what to do.
Ich habe letzte Woche beim Date mein Essen auf ihn gespuckt beim Reden.;Last week on the date I spat my food on him while talking.
Beim Kennenlernen seiner Freunde habe ich den Namen von allen sofort wieder vergessen.;When meeting his friends I immediately forgot everyone's names again.
Ich bin neulich auf der Rolltreppe gestürzt und alle haben mich angeglotzt.;Recently I fell on the escalator and everyone stared at me.
Mein Schwarm hat mir auf Instagram geschrieben, aber ich weiß nicht, was ich antworten soll.;My crush wrote to me on Instagram, but I don't know what to reply.
Letztens habe ich beim ersten Kuss so eine komische Bewegung gemacht, total awkward.;Recently I made such a weird movement during the first kiss, totally awkward.
Ich habe neulich meinen Kaffee über mein neues weißes Hemd geschüttet vor der Arbeit.;Recently I spilled my coffee over my new white shirt before work.
Meine Freundin meinte letztens, dass ich zu viel Zeit am Handy verbringe.;My girlfriend said recently that I spend too much time on my phone.
Ich habe beim Date so nervös gegessen, dass mir danach total schlecht war.;I ate so nervously on the date that I felt totally sick afterwards.
Neulich habe ich jemandem die Tür aufgehalten, aber er war noch viel zu weit weg.;Recently I held the door open for someone, but he was still way too far away.
Mein letztes Wochenende war so langweilig, ich habe nur Netflix geguckt.;My last weekend was so boring, I only watched Netflix.
Ich habe letzte Woche meine Freundin beim Schlafen fotografiert und sie war sauer.;Last week I photographed my girlfriend while sleeping and she was angry.
Beim Yoga-Kurs letztens bin ich umgekippt, weil mir schwindelig wurde.;At the yoga class recently I fell over because I got dizzy.
Ich habe neulich eine peinliche Nachricht an die falsche Gruppe geschickt.;Recently I sent an embarrassing message to the wrong group.
Meine Nachbarn haben mich gestern Nacht beim lauten Singen unter der Dusche gehört.;My neighbors heard me singing loudly in the shower last night.
Ich habe beim Date vergessen, mein Handy stumm zu schalten, und meine Mutter hat angerufen.;I forgot to mute my phone on the date, and my mother called.
Letztens habe ich meinem Kollegen erzählt, dass ich krank bin, aber er hat mich beim Feiern gesehen.;Recently I told my colleague that I'm sick, but he saw me partying.
Mein Mitbewohner bringt ständig neue Leute mit nach Hause, das nervt total.;My roommate constantly brings new people home, that's totally annoying.
Ich habe neulich beim Einkaufen vergessen zu bezahlen und bin einfach rausgegangen.;Recently I forgot to pay while shopping and just walked out.
Beim Grillen letzte Woche habe ich das ganze Fleisch verbrannt, alle waren sauer.;At the barbecue last week I burned all the meat, everyone was angry.
Ich habe gestern meinen Nachbarn beim Streiten mit seiner Freundin durchs Fenster gesehen.;Yesterday I saw my neighbor arguing with his girlfriend through the window.
Meine Eltern wollen, dass ich endlich ausziehe, aber ich habe kein Geld dafür.;My parents want me to finally move out, but I don't have money for it.
Neulich habe ich beim Autofahren gemerkt, dass ich meinen Führerschein zu Hause vergessen habe.;Recently while driving I noticed that I forgot my driver's license at home.
Ich habe letzte Woche beim Friseur eingeschlafen und mit einer komischen Frisur aufgewacht.;Last week I fell asleep at the hairdresser and woke up with a weird hairstyle.
Mein Chef hat mich letztens beim Computerspielen während der Arbeit erwischt.;My boss caught me playing computer games during work recently.
Ich habe neulich beim Date mein Portemonnaie vergessen und musste ihn zahlen lassen.;Recently on the date I forgot my wallet and had to let him pay.
Beim Fotoshooting gestern habe ich die ganze Zeit so komisch gelächelt.;At the photo shoot yesterday I smiled so weirdly the whole time.
Ich habe letzte Woche meinen Jahrestag vergessen und sie war richtig sauer.;Last week I forgot my anniversary and she was really angry.
Meine Freunde machen sich über meine neue Beziehung lustig, das verletzt mich.;My friends make fun of my new relationship, that hurts me.
Neulich habe ich beim Schwimmen meine Badehose verloren, das war so peinlich.;Recently I lost my swimming trunks while swimming, that was so embarrassing.
Ich habe gestern Nacht von meinem Ex geträumt und fühle mich jetzt komisch.;Last night I dreamed about my ex and now I feel weird.
Beim Karaoke letzte Woche habe ich so schlecht gesungen, dass alle gebuht haben.;At karaoke last week I sang so badly that everyone booed.
Ich habe neulich beim Joggen einen alten Schulfreund getroffen und ihn nicht erkannt.;Recently while jogging I met an old school friend and didn't recognize him.
Mein Handy ist letztens ins Klo gefallen, ich musste ein neues kaufen.;My phone fell into the toilet recently, I had to buy a new one.
Ich habe beim Vorstellungsgespräch so gestottert, dass ich den Job nicht bekommen habe.;I stuttered so much at the job interview that I didn't get the job.
Letzte Woche habe ich meine Freundin mit meiner Ex verwechselt beim Telefonieren.;Last week I confused my girlfriend with my ex while talking on the phone.
Ich bin gestern beim Ausgehen über meine eigenen Füße gestolpert.;Yesterday while going out I tripped over my own feet.
Meine Nachbarin hat mich neulich beim Singen im Auto gesehen, mega peinlich.;My neighbor saw me singing in the car recently, mega embarrassing.
Ich habe letzte Woche beim Essen einen Zahn auf etwas Hartes abgebrochen.;Last week while eating I broke a tooth on something hard.
Beim Date neulich habe ich so viel geredet, dass er gar nicht zu Wort kam.;On the date recently I talked so much that he couldn't get a word in.
Ich habe gestern meinen Geburtstag vergessen und mich gewundert, warum alle gratulieren.;Yesterday I forgot my birthday and wondered why everyone was congratulating me.
Meine Schwester hat mir erzählt, dass mein Freund sie nach meiner Nummer gefragt hat.;My sister told me that my boyfriend asked her for my number.
Neulich habe ich beim Tanzen jemandem ins Gesicht geschlagen aus Versehen.;Recently while dancing I accidentally hit someone in the face.
Ich habe letzte Woche meine Schlüssel verloren und musste die ganze Nacht draußen bleiben.;Last week I lost my keys and had to stay outside all night.
Beim Restaurantbesuch gestern habe ich das teuerste Gericht bestellt und es hat nicht geschmeckt.;At the restaurant visit yesterday I ordered the most expensive dish and it didn't taste good.
Ich habe neulich meine Oma angerufen und gedacht, es wäre meine Freundin.;Recently I called my grandma and thought it was my girlfriend.
Mein bester Freund ist in meine Ex verliebt, ich weiß nicht, wie ich reagieren soll.;My best friend is in love with my ex, I don't know how to react.
Letztens habe ich beim Putzen eine alte Liebesbriefsammlung von meinem Ex gefunden.;Recently while cleaning I found an old love letter collection from my ex.
Ich habe gestern beim Videochat vergessen, dass ich nur Unterwäsche anhatte.;Yesterday during video chat I forgot that I was only wearing underwear.
Beim Grillen neulich habe ich mir die Augenbrauen versengt, das sah komisch aus.;At the barbecue recently I singed my eyebrows, that looked weird.
Ich habe letzte Woche beim Arzt eingeschlafen im Wartezimmer und alle haben mich angeschaut.;Last week I fell asleep at the doctor's in the waiting room and everyone looked at me.
Meine Freundin meinte gestern, dass ich im Schlaf komische Sachen rede.;My girlfriend said yesterday that I say weird things in my sleep.
Neulich bin ich beim Shoppen in einen Spiegel gelaufen, weil ich dachte, es wäre eine Tür.;Recently while shopping I walked into a mirror because I thought it was a door.
Ich habe beim Kochen letzte Woche die Küche fast abgebrannt, mein Mitbewohner war sauer.;While cooking last week I almost burned down the kitchen, my roommate was angry.
Beim Fußballspielen gestern habe ich ein Eigentor geschossen und wir haben verloren.;While playing football yesterday I scored an own goal and we lost.
Ich habe neulich beim Date mein Essen auf meinem Schoß verschüttet.;Recently on the date I spilled my food on my lap.
Mein Ex hat mich letzte Woche auf Facebook entblockt, ich frage mich warum.;My ex unblocked me on Facebook last week, I wonder why.
Ich habe gestern beim Aufwachen bemerkt, dass ich den ganzen Tag verschlafen habe.;Yesterday when waking up I noticed that I slept through the whole day.
Ich habe gestern drei Bier getrunken und dann den ganzen Abend Quatsch erzählt.;Yesterday I drank three beers and then talked nonsense all evening.
Mein Kumpel behauptet, dass Pils besser schmeckt als Weizen, aber er hat Unrecht.;My buddy claims that Pils tastes better than Weizen, but he's wrong.
Letztens haben wir bei der WM-Quali so laut gejubelt, dass die Nachbarn geklopft haben.;Recently we cheered so loudly during the World Cup qualifier that the neighbors knocked.
Ich verstehe nicht, warum alle plötzlich diesen Oat Milk Latte trinken wollen.;I don't understand why everyone suddenly wants to drink this oat milk latte.
Gestern habe ich im Supermarkt zwanzig Minuten nach meiner Lieblingsschokolade gesucht.;Yesterday I searched for twenty minutes in the supermarket for my favorite chocolate.
Mein Mitbewohner schaut jeden Abend dieselbe Netflix-Serie zum dritten Mal.;My roommate watches the same Netflix series every evening for the third time.
Ich habe neulich beim Biergartenbesuch meinen Maßkrug fallen lassen, das war so laut.;Recently at the beer garden visit I dropped my beer stein, that was so loud.
Meine Freunde streiten sich immer darüber, welche Pizzabeläge am besten sind.;My friends always argue about which pizza toppings are the best.
Letzte Woche habe ich versucht, selbst Brot zu backen, aber es war steinhart.;Last week I tried to bake bread myself, but it was rock hard.
Ich trinke seit einem Monat keinen Kaffee mehr und vermisse ihn total.;I haven't drunk coffee for a month and miss it totally.
Gestern Abend haben wir beim Grillen über die schlimmsten Serien-Enden diskutiert.;Yesterday evening while barbecuing we discussed the worst series endings.
Mein Kollege hat mir erzählt, dass er sein Handy nie vor zwölf Uhr mittags checkt.;My colleague told me that he never checks his phone before twelve noon.
Ich habe neulich im Biergarten jemanden getroffen, den ich seit Jahren nicht gesehen habe.;Recently in the beer garden I met someone I haven't seen for years.
Meine Schwester ist süchtig nach diesen koreanischen Ramennudeln aus dem Asialaden.;My sister is addicted to these Korean ramen noodles from the Asian shop.
Letztens habe ich beim Feierabendbier vergessen, dass ich noch einkaufen wollte.;Recently during the after-work beer I forgot that I still wanted to go shopping.
Ich verstehe den Hype um diese neuen Sneaker-Modelle überhaupt nicht.;I don't understand the hype about these new sneaker models at all.
Gestern haben wir beim Bier über unsere peinlichsten Momente in der Schule geredet.;Yesterday over beer we talked about our most embarrassing moments at school.
Mein Nachbar hört jeden Morgen um sechs Uhr dieselben fünf Lieder laut an.;My neighbor plays the same five songs loudly every morning at six o'clock.
Ich habe neulich versucht, vegan zu leben, aber nach drei Tagen aufgegeben.;Recently I tried to live vegan, but gave up after three days.
Beim Stammtisch gestern haben wir diskutiert, wer der beste Bond-Darsteller war.;At the regulars' table yesterday we discussed who was the best Bond actor.
Ich kaufe mir jeden Freitag die gleiche Tiefkühlpizza, weil ich zu faul zum Kochen bin.;I buy myself the same frozen pizza every Friday because I'm too lazy to cook.
Meine Freundin zwingt mich, mit ihr zusammen diese Reality-Shows anzuschauen.;My girlfriend forces me to watch these reality shows together with her.
Letzte Woche habe ich beim Public Viewing so viel Bier getrunken, dass ich nichts mehr weiß.;Last week I drank so much beer at the public viewing that I don't remember anything.
Ich habe gestern den ganzen Tag im Bett verbracht und TikTok-Videos geschaut.;Yesterday I spent the whole day in bed watching TikTok videos.
Mein Kumpel sammelt alte Vinyl-Platten und behauptet, sie klingen besser als Spotify.;My buddy collects old vinyl records and claims they sound better than Spotify.
Neulich habe ich beim Bier trinken festgestellt, dass ich alt werde und Kater immer schlimmer werden.;Recently while drinking beer I realized that I'm getting old and hangovers are getting worse.
Ich streite mich mit meinem Bruder darüber, ob Star Wars oder Star Trek besser ist.;I argue with my brother about whether Star Wars or Star Trek is better.
Gestern habe ich beim Einkaufen nur Junkfood gekauft, weil ich hungrig war.;Yesterday while shopping I only bought junk food because I was hungry.
Meine Mitbewohnerin kocht jeden Sonntag Meal Prep für die ganze Woche.;My roommate cooks meal prep every Sunday for the whole week.
Ich habe letztens beim Biergartenbesuch mein Handy liegen lassen und erst am nächsten Tag gemerkt.;Recently at the beer garden visit I left my phone and only noticed the next day.
Mein Vater versteht nicht, warum ich für Streaming-Dienste Geld bezahle.;My father doesn't understand why I pay money for streaming services.
Letzte Woche haben wir beim Grillen über die besten Burger-Läden in der Stadt debattiert.;Last week while barbecuing we debated about the best burger places in the city.
Ich habe neulich angefangen, Podcasts zu hören, während ich zur Arbeit fahre.;Recently I started listening to podcasts while driving to work.
Meine Freunde lachen mich aus, weil ich immer noch eine DVD-Sammlung habe.;My friends laugh at me because I still have a DVD collection.
Gestern beim Feierabendbier haben wir über die schlechtesten Filme aller Zeiten geredet.;Yesterday at the after-work beer we talked about the worst films of all time.
Ich bestelle mir mindestens dreimal die Woche Essen, weil ich zu faul bin zu kochen.;I order food at least three times a week because I'm too lazy to cook.
Mein Kollege trinkt nur Craft Beer und redet ständig darüber, wie toll es ist.;My colleague only drinks craft beer and constantly talks about how great it is.
Letztens habe ich beim Bier merken müssen, dass ich die Lyrics von alten Songs vergessen habe.;Recently over beer I had to realize that I forgot the lyrics of old songs.
Ich habe gestern Abend bis drei Uhr morgens eine Serie gebinged, obwohl ich arbeiten musste.;Yesterday evening I binged a series until three in the morning, although I had to work.
Meine Schwester macht sich über mich lustig, weil ich noch Kabel-TV schaue.;My sister makes fun of me because I still watch cable TV.
Neulich haben wir beim Bier darüber diskutiert, ob Die Simpsons früher besser waren.;Recently over beer we discussed whether The Simpsons were better in the past.
Ich habe letzte Woche versucht, früher ins Bett zu gehen, aber dann kam Netflix dazwischen.;Last week I tried to go to bed earlier, but then Netflix got in the way.
Mein bester Freund kennt jeden Schauspieler aus jedem Marvel-Film auswendig.;My best friend knows every actor from every Marvel film by heart.
Gestern habe ich beim Einkaufen festgestellt, dass Bier teurer geworden ist.;Yesterday while shopping I noticed that beer has become more expensive.
Ich verstehe nicht, warum alle plötzlich auf Retro-Gaming stehen.;I don't understand why everyone is suddenly into retro gaming.
Letztens beim Stammtisch haben wir über die nervigsten Werbeslogans diskutiert.;Recently at the regulars' table we discussed the most annoying advertising slogans.
Meine Freundin will, dass wir zusammen einen Kochkurs machen, aber ich habe keine Lust.;My girlfriend wants us to take a cooking course together, but I don't feel like it.
Ich habe neulich beim Bier trinken gemerkt, dass ich zu alt für Clubs bin.;Recently while drinking beer I noticed that I'm too old for clubs.
Mein Mitbewohner besteht darauf, dass Ananas auf Pizza gehört, er ist verrückt.;My roommate insists that pineapple belongs on pizza, he's crazy.
Gestern haben wir stundenlang darüber gestritten, welche Pommes am besten schmecken.;Yesterday we argued for hours about which fries taste best.
Ich habe letzte Woche angefangen, meine alten Comics wieder zu lesen.;Last week I started reading my old comics again.
Beim Public Viewing neulich haben wir so laut gesungen, dass uns die Stimme wegblieb.;At the public viewing recently we sang so loudly that we lost our voices.
Meine Mutter fragt mich ständig, warum ich nicht mehr fernsehe wie früher.;My mother constantly asks me why I don't watch TV anymore like before.
Ich habe gestern festgestellt, dass ich mehr für Kaffee ausgebe als für Essen.;Yesterday I realized that I spend more on coffee than on food.
Neulich beim Bier haben wir über die dümmsten Challenges auf TikTok gelacht.;Recently over beer we laughed about the dumbest challenges on TikTok.
Mein Kumpel hat letzte Woche seinen Job gekündigt, um Influencer zu werden.;My buddy quit his job last week to become an influencer.
Ich trinke seit einem Jahr keinen Alkohol mehr und alle fragen mich ständig warum.;I haven't drunk alcohol for a year and everyone constantly asks me why.
Gestern beim Grillen haben wir über unsere Lieblings-Memes aus den letzten Jahren geredet.;Yesterday while barbecuing we talked about our favorite memes from recent years.
Meine Freunde können nicht glauben, dass ich noch nie Game of Thrones gesehen habe.;My friends can't believe that I've never seen Game of Thrones.
Letztens habe ich beim Feierabendbier vergessen, wie spät es war, und meinen Zug verpasst.;Recently during the after-work beer I forgot what time it was and missed my train.
Ich habe neulich versucht, weniger Zeit am Handy zu verbringen, aber es klappt nicht.;Recently I tried to spend less time on my phone, but it's not working.
Mein Nachbar grillt jeden Sonntag und der Geruch macht mich wahnsinnig.;My neighbor barbecues every Sunday and the smell drives me crazy.
Gestern haben wir beim Bier über die besten Konzerte gesprochen, die wir je besucht haben.;Yesterday over beer we talked about the best concerts we've ever attended.
Ich verstehe den Hype um Bubble Tea überhaupt nicht, schmeckt mir nicht.;I don't understand the hype about bubble tea at all, I don't like it.
Meine Schwester schaut jeden Tag Kochvideos auf YouTube, aber kocht nie etwas davon.;My sister watches cooking videos on YouTube every day, but never cooks any of it.
Letzte Woche habe ich beim Bier trinken beschlossen, endlich Sport anzufangen.;Last week while drinking beer I decided to finally start doing sports.
Ich habe gestern den ganzen Abend alte Musikvideos aus den Neunzigern geschaut.;Yesterday I watched old music videos from the nineties all evening.
Neulich beim Stammtisch haben wir darüber diskutiert, ob Remakes jemals gut sind.;Recently at the regulars' table we discussed whether remakes are ever good.
Mein Kollege bringt sich jeden Tag sein Mittagessen mit und spart dadurch viel Geld.;My colleague brings his lunch every day and saves a lot of money that way.
Ich habe letztens beim Bier festgestellt, dass ich meine Jugend vermisse.;Recently over beer I realized that I miss my youth.
Meine Freundin zwingt mich, mit ihr zu diesen teuren Hipster-Cafés zu gehen.;My girlfriend forces me to go with her to these expensive hipster cafes.
Gestern habe ich beim Einkaufen nur Süßigkeiten gekauft, weil ich schlechte Laune hatte.;Yesterday while shopping I only bought sweets because I was in a bad mood.
Ich streite mich mit meinem Bruder darüber, welche Konsole besser ist.;I argue with my brother about which console is better.
Letzte Woche beim Grillen haben wir über die besten Sitcoms aller Zeiten diskutiert.;Last week while barbecuing we discussed the best sitcoms of all time.
Mein Kumpel behauptet, dass er ohne Kaffee nicht funktionieren kann.;My buddy claims that he can't function without coffee.
Ich habe neulich angefangen, alte Alben zu hören, die ich seit Jahren nicht mehr gehört habe.;Recently I started listening to old albums that I haven't heard for years.
Beim Public Viewing gestern haben wir so viele Snacks gegessen, dass mir schlecht wurde.;At the public viewing yesterday we ate so many snacks that I felt sick.
Meine Eltern verstehen nicht, warum ich für Videospiele so viel Geld ausgebe.;My parents don't understand why I spend so much money on video games.
Gestern beim Bier haben wir über die peinlichsten Trends der letzten Jahre gelacht.;Yesterday over beer we laughed about the most embarrassing trends of recent years.
Ich habe letzte Woche beschlossen, endlich meine Wohnung aufzuräumen, aber noch nicht angefangen.;Last week I decided to finally clean up my apartment, but haven't started yet.
Neulich habe ich beim Feierabendbier meinen Geldbeutel verloren und musste nach Hause laufen.;Recently during the after-work beer I lost my wallet and had to walk home.
Mein Mitbewohner hört beim Duschen immer die gleichen drei Lieder.;My roommate always listens to the same three songs while showering.
Ich verstehe nicht, warum Leute für Designer-Klamotten so viel Geld ausgeben.;I don't understand why people spend so much money on designer clothes.
Gestern haben wir stundenlang darüber gestritten, welches Fast-Food am besten ist.;Yesterday we argued for hours about which fast food is the best.
Meine Freunde machen sich über mich lustig, weil ich immer zu früh zu Verabredungen komme.;My friends make fun of me because I always arrive too early for appointments.
Letztens beim Bier haben wir über die schlechtesten Cover-Versionen von Songs geredet.;Recently over beer we talked about the worst cover versions of songs.
Ich habe neulich festgestellt, dass ich mehr Zeit mit meinem Handy verbringe als mit echten Menschen.;Recently I realized that I spend more time with my phone than with real people.
Mein Nachbar beschwert sich ständig über meinen Musikgeschmack, aber er hört noch schlimmere Sachen.;My neighbor constantly complains about my music taste, but he listens to even worse stuff.
Gestern beim Grillen haben wir über die nervigsten Social-Media-Trends diskutiert.;Yesterday while barbecuing we discussed the most annoying social media trends.
Ich trinke meinen Kaffee immer schwarz und alle fragen mich, wie ich das aushalte.;I always drink my coffee black and everyone asks me how I can stand it.
Letzte Woche habe ich beim Bier beschlossen, endlich wieder Gitarre spielen zu lernen.;Last week over beer I decided to finally learn to play guitar again.
Meine Schwester kann nicht verstehen, warum ich nicht auf Instagram bin.;My sister can't understand why I'm not on Instagram.
Ich habe neulich beim Stammtisch über meine schlimmsten Dates erzählt und alle haben gelacht.;Recently at the regulars' table I talked about my worst dates and everyone laughed.
Mein Kumpel gibt jeden Monat hundert Euro für Energy Drinks aus, das ist verrückt.;My buddy spends a hundred euros every month on energy drinks, that's crazy.
Gestern habe ich den ganzen Abend alte Fotos auf meinem Handy durchgeschaut.;Yesterday I spent the whole evening looking through old photos on my phone.
Beim Public Viewing letztens haben wir so laut gejubelt, dass die Polizei kam.;At the public viewing recently we cheered so loudly that the police came.
Darf ich mich kurz vorstellen?;May I introduce myself briefly?
Mein Name ist Thomas Müller und ich komme aus Berlin.;My name is Thomas Müller and I come from Berlin.
Wie lautet Ihr vollständiger Name, wenn ich fragen darf?;What is your full name, if I may ask?
Woher kommen Sie ursprünglich und wo wohnen Sie jetzt?;Where are you originally from and where do you live now?
Könnten Sie mir etwas über Ihren beruflichen Werdegang erzählen?;Could you tell me something about your professional background?
Welche Ausbildung haben Sie absolviert, bevor Sie hier angefangen haben?;What training did you complete before you started here?
Was hat Sie dazu bewogen, in diesem Bereich zu arbeiten?;What motivated you to work in this field?
Seit wann arbeiten Sie bereits in dieser Branche?;How long have you been working in this industry?
Haben Sie vor Ihrer jetzigen Position andere Tätigkeiten ausgeübt?;Did you perform other activities before your current position?
Welche Hobbys und Interessen verfolgen Sie in Ihrer Freizeit?;What hobbies and interests do you pursue in your free time?
Gibt es besondere Fähigkeiten, die Sie in Ihrer Arbeit einbringen?;Are there special skills that you bring to your work?
Wie würden Sie Ihre Persönlichkeit in drei Worten beschreiben?;How would you describe your personality in three words?
Was schätzen Sie besonders an Ihrer aktuellen Tätigkeit?;What do you particularly appreciate about your current position?
Welche Herausforderungen begegnen Ihnen täglich in Ihrem Job?;What challenges do you encounter daily in your job?
Erzählen Sie mir bitte von einem Projekt, auf das Sie stolz sind.;Please tell me about a project you are proud of.
Wie sieht ein typischer Arbeitstag bei Ihnen aus?;What does a typical workday look like for you?
Mit wem arbeiten Sie in Ihrem Team am häufigsten zusammen?;With whom do you work together most frequently in your team?
Welche Sprachen sprechen Sie fließend oder auf welchem Niveau?;What languages do you speak fluently or at what level?
Haben Sie bereits Erfahrungen im internationalen Umfeld gesammelt?;Have you already gained experience in an international environment?
Was motiviert Sie morgens aufzustehen und zur Arbeit zu gehen?;What motivates you to get up in the morning and go to work?
Wo sehen Sie sich beruflich in den nächsten fünf Jahren?;Where do you see yourself professionally in the next five years?
Welche Stärken bringen Sie in ein Team ein?;What strengths do you bring to a team?
Gibt es einen Mentor oder Kollegen, der Sie besonders geprägt hat?;Is there a mentor or colleague who has particularly influenced you?
Was war Ihre größte berufliche Herausforderung bisher?;What was your biggest professional challenge so far?
Wie gehen Sie mit Stress und Zeitdruck um?;How do you deal with stress and time pressure?
Welche beruflichen Ziele möchten Sie in naher Zukunft erreichen?;What professional goals would you like to achieve in the near future?
Was reizt Sie besonders an dieser Position oder Branche?;What particularly attracts you to this position or industry?
Haben Sie Erfahrung in der Zusammenarbeit mit internationalen Teams?;Do you have experience working with international teams?
Welche Rolle übernehmen Sie üblicherweise in Gruppenprojekten?;What role do you usually take in group projects?
Können Sie ein Beispiel für eine erfolgreiche Teamarbeit nennen?;Can you give an example of successful teamwork?
Was bedeutet für Sie persönlich beruflicher Erfolg?;What does professional success mean to you personally?
Wie halten Sie Ihr Fachwissen auf dem neuesten Stand?;How do you keep your expertise up to date?
Welche Weiterbildungen haben Sie in letzter Zeit besucht?;What further training have you attended recently?
Gibt es einen Bereich, in dem Sie sich noch verbessern möchten?;Is there an area in which you would still like to improve?
Was unterscheidet Sie von anderen Bewerbern oder Kollegen?;What distinguishes you from other applicants or colleagues?
Wie würden Ihre Kollegen Sie beschreiben?;How would your colleagues describe you?
Welche Werte sind Ihnen im Berufsleben besonders wichtig?;What values are particularly important to you in professional life?
Haben Sie bereits Führungsverantwortung übernommen?;Have you already assumed leadership responsibility?
Wie gehen Sie mit Kritik und Feedback um?;How do you handle criticism and feedback?
Was war Ihr bisher größter beruflicher Erfolg?;What was your greatest professional success so far?
Welche Erwartungen haben Sie an Ihren zukünftigen Arbeitgeber?;What expectations do you have of your future employer?
Wie wichtig ist Ihnen die Work-Life-Balance?;How important is work-life balance to you?
Arbeiten Sie lieber selbstständig oder im Team?;Do you prefer to work independently or in a team?
Welche beruflichen Erfahrungen möchten Sie noch sammeln?;What professional experiences would you still like to gain?
Was hat Sie an unserem Unternehmen besonders angesprochen?;What particularly appealed to you about our company?
Können Sie sich vorstellen, später ins Ausland zu gehen?;Can you imagine going abroad later?
Welche Rolle spielt Kreativität in Ihrer Arbeit?;What role does creativity play in your work?
Wie organisieren Sie Ihre täglichen Aufgaben und Prioritäten?;How do you organize your daily tasks and priorities?
Was machen Sie, wenn Sie bei einem Problem nicht weiterkommen?;What do you do when you get stuck on a problem?
Haben Sie Erfahrung mit Projektmanagement-Tools?;Do you have experience with project management tools?
Entschuldigen Sie die Unterbrechung, aber dürfte ich kurz etwas ergänzen?;Excuse me for interrupting, but might I add something briefly?
Könnten Sie das bitte noch einmal wiederholen, da ich es nicht ganz verstanden habe?;Could you please repeat that, as I didn't quite understand it?
Wenn ich Sie richtig verstehe, meinen Sie damit, dass wir umplanen sollten?;If I understand you correctly, you mean that we should replan?
Erlauben Sie mir, an dieser Stelle eine Frage zu stellen.;Allow me to ask a question at this point.
Ich möchte gerne auf Ihren vorherigen Punkt zurückkommen.;I would like to return to your previous point.
Darf ich Sie bitten, etwas langsamer zu sprechen?;May I ask you to speak a little more slowly?
Wie stehen Sie persönlich zu diesem Vorschlag?;What is your personal stance on this proposal?
Ich stimme Ihnen vollkommen zu, allerdings möchte ich hinzufügen, dass die Kosten steigen könnten.;I completely agree with you, however I would like to add that costs could increase.
Meiner Meinung nach sollten wir diese Option genauer prüfen.;In my opinion, we should examine this option more closely.
Könnten Sie Ihre Aussage bitte näher erläutern?;Could you please explain your statement in more detail?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihrem Argument folgen kann.;I'm not sure if I can follow your argument.
Würden Sie mir bitte den Zusammenhang noch einmal erklären?;Would you please explain the context to me again?
Ich hätte dazu eine Verständnisfrage, wenn Sie gestatten.;I would have a question for clarification, if you allow.
Lassen Sie mich das kurz zusammenfassen, um sicherzugehen.;Let me summarize that briefly to make sure.
Habe ich Sie richtig verstanden, dass wir den Termin verschieben?;Did I understand you correctly that we are postponing the appointment?
Könnten wir an diesem Punkt noch einmal ansetzen?;Could we start again at this point?
Ich würde gerne einen alternativen Vorschlag einbringen.;I would like to introduce an alternative proposal.
Dürfte ich Sie kurz um Ihre Einschätzung bitten?;Might I briefly ask for your assessment?
Es tut mir leid, aber ich muss Ihnen in diesem Punkt widersprechen.;I'm sorry, but I must disagree with you on this point.
Könnten wir diesen Aspekt vielleicht später besprechen?;Could we perhaps discuss this aspect later?
Ich sehe das etwas anders und würde gerne meine Perspektive darlegen.;I see that somewhat differently and would like to present my perspective.
Haben Sie bereits darüber nachgedacht, wie wir das umsetzen könnten?;Have you already thought about how we could implement that?
Lassen Sie uns gemeinsam nach einer Lösung suchen.;Let us search for a solution together.
Ich verstehe Ihren Einwand und nehme ihn sehr ernst.;I understand your objection and take it very seriously.
Könnten Sie mir ein konkretes Beispiel nennen?;Could you give me a concrete example?
Wie würden Sie in dieser Situation vorgehen?;How would you proceed in this situation?
Darf ich vorschlagen, dass wir eine kurze Pause einlegen?;May I suggest that we take a short break?
Ich bin ganz Ihrer Meinung und würde das gerne weiterverfolgen.;I completely agree with you and would like to pursue that further.
Wäre es möglich, dass Sie mir die Unterlagen vorab zusenden?;Would it be possible for you to send me the documents in advance?
Könnten wir uns darauf einigen, diesen Punkt zu vertagen?;Could we agree to postpone this point?
Ich hätte noch eine Anmerkung zu Ihrem letzten Punkt.;I would have one more comment on your last point.
Dürfte ich Sie bitten, mir das noch einmal vorzurechnen?;Might I ask you to calculate that for me again?
Lassen Sie mich kurz rekapitulieren, was wir bisher besprochen haben.;Let me briefly recapitulate what we have discussed so far.
Wie sehen die nächsten Schritte aus Ihrer Sicht aus?;What do the next steps look like from your perspective?
Könnten Sie präzisieren, was genau Sie damit meinen?;Could you specify what exactly you mean by that?
Ich möchte sicherstellen, dass wir uns richtig verstanden haben.;I want to make sure that we have understood each other correctly.
Wäre es in Ordnung, wenn ich dazu Stellung nehme?;Would it be okay if I comment on that?
Lassen Sie uns diesen Gedanken gemeinsam weiterentwickeln.;Let us develop this idea together.
Ich schätze Ihren Beitrag sehr und finde ihn äußerst wertvoll.;I appreciate your contribution very much and find it extremely valuable.
Dürfte ich um Präzisierung bitten, welchen Zeitrahmen Sie meinen?;Might I ask for clarification on what timeframe you mean?
Könnten wir zunächst die Prioritäten festlegen?;Could we first establish the priorities?
Ich befürchte, dass wir vom Thema abgekommen sind.;I'm afraid we have strayed from the topic.
Erlauben Sie mir, einen Kompromissvorschlag zu unterbreiten.;Allow me to submit a compromise proposal.
Wie stehen die anderen Teammitglieder zu dieser Idee?;How do the other team members feel about this idea?
Ich würde gerne wissen, ob Sie bereits ähnliche Erfahrungen gemacht haben.;I would like to know if you have already had similar experiences.
Könnten wir diesen Punkt auf die Agenda für das nächste Treffen setzen?;Could we put this point on the agenda for the next meeting?
Lassen Sie uns das Pro und Kontra gemeinsam abwägen.;Let us weigh the pros and cons together.
Ich verstehe Ihre Bedenken und würde sie gerne ausräumen.;I understand your concerns and would like to address them.
Wäre es hilfreich, wenn ich ein Beispiel aus der Praxis gebe?;Would it be helpful if I give an example from practice?
Dürfte ich vorschlagen, dass wir externe Expertise hinzuziehen?;Might I suggest that we bring in external expertise?
Lasst uns ein Brainstorming durchführen, um neue Ansätze zu finden.;Let's do a brainstorming session to find new approaches.
Jeder sollte die Möglichkeit haben, seine Gedanken frei zu äußern.;Everyone should have the opportunity to express their thoughts freely.
Welche spontanen Ideen fallen euch zu diesem Thema ein?;What spontaneous ideas come to mind on this topic?
Könnten wir zunächst alle Vorschläge sammeln, ohne sie zu bewerten?;Could we first collect all suggestions without evaluating them?
Ich schlage vor, dass wir mit einer Mindmap beginnen.;I suggest that we start with a mind map.
Wie könnten wir dieses Problem aus einer völlig anderen Perspektive betrachten?;How could we view this problem from a completely different perspective?
Lasst uns die Ideen nach Themenfeldern clustern.;Let's cluster the ideas by topic areas.
Wer möchte seine Überlegungen als Erstes vorstellen?;Who would like to present their considerations first?
Gibt es vielleicht unkonventionelle Lösungsansätze, die wir noch nicht bedacht haben?;Are there perhaps unconventional solution approaches that we haven't considered yet?
Könnten wir die Ideen nach Machbarkeit und Wirkung priorisieren?;Could we prioritize the ideas by feasibility and impact?
Was wäre, wenn wir die Fragestellung komplett umdrehen würden?;What if we completely reversed the question?
Ich finde, wir sollten auch scheinbar verrückte Ideen zulassen.;I think we should also allow seemingly crazy ideas.
Lasst uns verschiedene Kreativitätstechniken ausprobieren.;Let's try different creativity techniques.
Welche Assoziationen habt ihr, wenn ihr an dieses Thema denkt?;What associations do you have when you think about this topic?
Könnten wir die Stärken jedes Teammitglieds für die Ideenfindung nutzen?;Could we use each team member's strengths for idea generation?
Was würde ein Außenstehender zu unserem Problem sagen?;What would an outsider say about our problem?
Lasst uns die Ideen visualisieren, um sie besser zu verstehen.;Let's visualize the ideas to understand them better.
Gibt es Best-Practice-Beispiele aus anderen Branchen, von denen wir lernen können?;Are there best practice examples from other industries that we can learn from?
Wie könnten wir bestehende Konzepte kreativ miteinander kombinieren?;How could we creatively combine existing concepts with each other?
Ich schlage vor, dass wir in kleineren Gruppen arbeiten.;I suggest that we work in smaller groups.
Welche Ressourcen bräuchten wir, um diese Idee umzusetzen?;What resources would we need to implement this idea?
Lasst uns auch die Kundenperspektive in unsere Überlegungen einbeziehen.;Let's also include the customer perspective in our considerations.
Könnten wir einen Prototyp oder ein Mockup erstellen?;Could we create a prototype or a mockup?
Was sind die größten Hindernisse für die Umsetzung?;What are the biggest obstacles to implementation?
Wie können wir sicherstellen, dass alle Stimmen gehört werden?;How can we ensure that all voices are heard?
Lasst uns die vielversprechendsten Ansätze weiterentwickeln.;Let's further develop the most promising approaches.
Welche Trends könnten unsere Ideenfindung beeinflussen?;What trends could influence our idea generation?
Ich denke, wir sollten auch Querdenker-Perspektiven einholen.;I think we should also seek contrarian perspectives.
Könnten wir einen Design-Thinking-Workshop durchführen?;Could we conduct a design thinking workshop?
Lasst uns die Ideen nach Dringlichkeit und Wichtigkeit ordnen.;Let's organize the ideas by urgency and importance.
Welche Annahmen treffen wir, die wir hinterfragen sollten?;What assumptions are we making that we should question?
Wie könnten wir die Ideen in konkrete Handlungsschritte übersetzen?;How could we translate the ideas into concrete action steps?
Ich schlage vor, dass wir ein Ideenboard erstellen.;I suggest that we create an idea board.
Gibt es erfolgreiche Projekte, an denen wir uns orientieren können?;Are there successful projects that we can use as a guide?
Lasst uns auch an die Nachhaltigkeit unserer Lösungen denken.;Let's also think about the sustainability of our solutions.
Wie können wir Innovation und Machbarkeit in Einklang bringen?;How can we balance innovation and feasibility?
Welche Synergien könnten wir durch die Kombination mehrerer Ideen schaffen?;What synergies could we create by combining multiple ideas?
Ich finde, wir sollten einen Innovationsworkshop einplanen.;I think we should schedule an innovation workshop.
Könnten wir Experten von außen für frische Impulse hinzuziehen?;Could we bring in outside experts for fresh input?
Lasst uns die Ideen in einem kreativen Umfeld weiterentwickeln.;Let's develop the ideas further in a creative environment.
Welche technologischen Möglichkeiten könnten wir nutzen?;What technological possibilities could we use?
Wie würden unsere Wettbewerber dieses Problem lösen?;How would our competitors solve this problem?
Ich denke, wir sollten auch ungewöhnliche Lösungswege in Betracht ziehen.;I think we should also consider unusual solution paths.
Könnten wir die Ideen anhand von Kriterien bewerten?;Could we evaluate the ideas based on criteria?
Lasst uns einen kreativen Freiraum schaffen, in dem alles möglich ist.;Let's create a creative space where anything is possible.
Welche Hindernisse müssen wir überwinden, um erfolgreich zu sein?;What obstacles must we overcome to be successful?
Wie können wir sicherstellen, dass die besten Ideen auch umgesetzt werden?;How can we ensure that the best ideas are also implemented?
Ich schlage vor, dass wir regelmäßige Ideenfindungs-Sessions etablieren.;I suggest that we establish regular idea generation sessions.
Könnten wir ein Belohnungssystem für innovative Vorschläge einführen?;Could we introduce a reward system for innovative suggestions?
Lasst uns auch die langfristigen Auswirkungen unserer Ideen bedenken.;Let's also consider the long-term effects of our ideas.
Ich möchte Ihnen heute einen innovativen Ansatz zur Lösung dieses Problems vorstellen.;I would like to present you today with an innovative approach to solving this problem.
Die Hauptvorteile dieser Idee liegen in der Kosteneffizienz und der schnellen Umsetzbarkeit.;The main advantages of this idea lie in cost efficiency and rapid implementability.
Lassen Sie mich zunächst den Kontext und die Ausgangssituation erläutern.;Let me first explain the context and the initial situation.
Diese Lösung basiert auf bewährten Methoden, die wir an unsere Bedürfnisse angepasst haben.;This solution is based on proven methods that we have adapted to our needs.
Ich habe die wichtigsten Punkte in einer Präsentation zusammengefasst.;I have summarized the most important points in a presentation.
Welche Fragen oder Bedenken haben Sie bezüglich dieses Vorschlags?;What questions or concerns do you have regarding this proposal?
Die geschätzten Kosten belaufen sich auf etwa fünfzigtausend Euro.;The estimated costs amount to approximately fifty thousand euros.
Wir könnten mit einer Pilotphase beginnen, um die Machbarkeit zu testen.;We could start with a pilot phase to test the feasibility.
Diese Idee würde uns einen klaren Wettbewerbsvorteil verschaffen.;This idea would give us a clear competitive advantage.
Lassen Sie uns die Vor- und Nachteile systematisch abwägen.;Let's systematically weigh the pros and cons.
Wie bewerten Sie die Erfolgsaussichten dieses Konzepts?;How do you assess the chances of success of this concept?
Ich sehe drei Hauptrisiken, die wir berücksichtigen müssen.;I see three main risks that we must consider.
Diese Strategie wurde bereits in ähnlicher Form bei unserem Wettbewerber erfolgreich eingesetzt.;This strategy has already been successfully used in similar form by our competitor.
Könnten wir die einzelnen Aspekte nacheinander durchgehen?;Could we go through the individual aspects one by one?
Der Return on Investment würde sich voraussichtlich innerhalb von zwei Jahren einstellen.;The return on investment would presumably occur within two years.
Ich verstehe Ihre Bedenken, aber ich denke, dass die Vorteile überwiegen.;I understand your concerns, but I think the advantages outweigh them.
Lassen Sie mich ein konkretes Anwendungsbeispiel geben.;Let me give a concrete application example.
Welche Alternativen sollten wir ebenfalls in Betracht ziehen?;What alternatives should we also consider?
Diese Innovation könnte unsere Arbeitsweise grundlegend verändern.;This innovation could fundamentally change our way of working.
Ich schlage vor, dass wir eine Arbeitsgruppe bilden, um die Details auszuarbeiten.;I suggest that we form a working group to work out the details.
Die Implementierung würde etwa sechs Monate in Anspruch nehmen.;The implementation would take approximately six months.
Wie steht das Team zu diesem Vorschlag?;How does the team feel about this proposal?
Wir sollten auch die langfristigen Auswirkungen berücksichtigen.;We should also consider the long-term effects.
Diese Methode hat sich in anderen Projekten bereits bewährt.;This method has already proven itself in other projects.
Ich bin überzeugt davon, dass wir damit unsere Ziele erreichen können.;I am convinced that we can achieve our goals with this.
Welche Ressourcen würden wir für die Umsetzung benötigen?;What resources would we need for implementation?
Diese Idee steht im Einklang mit unserer Unternehmensstrategie.;This idea is in line with our corporate strategy.
Ich sehe großes Potenzial in diesem Ansatz.;I see great potential in this approach.
Könnten wir die finanziellen Auswirkungen genauer beziffern?;Could we quantify the financial impacts more precisely?
Lassen Sie uns auch mögliche Hindernisse identifizieren.;Let's also identify possible obstacles.
Diese Lösung wäre skalierbar und könnte später erweitert werden.;This solution would be scalable and could be expanded later.
Wie würden unsere Kunden auf diese Neuerung reagieren?;How would our customers react to this innovation?
Ich halte es für sinnvoll, eine Testphase einzuplanen.;I think it makes sense to plan a test phase.
Die Daten sprechen eindeutig für diesen Weg.;The data clearly speaks for this path.
Welche Bedenken müssen wir noch ausräumen?;What concerns do we still need to address?
Diese Idee könnte uns helfen, neue Märkte zu erschließen.;This idea could help us open up new markets.
Lassen Sie uns die Meinungen aller Beteiligten einholen.;Let's obtain the opinions of all parties involved.
Ich würde gerne Ihre konstruktive Kritik hören.;I would like to hear your constructive criticism.
Diese Strategie minimiert die Risiken erheblich.;This strategy significantly minimizes the risks.
Könnten wir einen Zeitplan für die Umsetzung erstellen?;Could we create a timeline for implementation?
Ich denke, wir sollten diese Idee weiterverfolgen.;I think we should pursue this idea further.
Lassen Sie uns abstimmen, wer für und wer gegen den Vorschlag ist.;Let's vote on who is for and who is against the proposal.
Diese Innovation würde uns technologisch nach vorne bringen.;This innovation would bring us forward technologically.
Wie können wir den Erfolg dieser Maßnahme messen?;How can we measure the success of this measure?
Ich sehe hier eine Win-Win-Situation für alle Beteiligten.;I see a win-win situation here for all parties involved.
Könnten wir einen Business-Case dazu entwickeln?;Could we develop a business case for this?
Diese Idee verdient unsere volle Aufmerksamkeit.;This idea deserves our full attention.
Lassen Sie uns die Machbarkeitsstudie in Auftrag geben.;Let's commission the feasibility study.
Welche Erfahrungen haben andere Unternehmen mit ähnlichen Ansätzen gemacht?;What experiences have other companies had with similar approaches?
Guten Tag, hier spricht Müller von der Firma Schmidt & Partner.;Good day, this is Müller from Schmidt & Partner company.
Könnte ich bitte mit Herrn Dr.
Weber sprechen?;Could I please speak with Dr.
Weber?
Ich rufe wegen der Anfrage vom letzten Montag an.;I'm calling regarding the inquiry from last Monday.
Worum geht es bei Ihrem Anruf, wenn ich fragen darf?;What is your call about, if I may ask?
Einen Moment bitte, ich verbinde Sie mit der zuständigen Abteilung.;One moment please, I'll connect you with the responsible department.
Leider ist Frau Schneider gerade in einer Besprechung.;Unfortunately, Ms.
Schneider is currently in a meeting.
Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?;Would you like to leave a message?
Könnten Sie mich bitte zurückrufen, wenn Sie Zeit haben?;Could you please call me back when you have time?
Ich bin unter der Nummer null-drei-null-zwölf-dreiunddreißig-vierundvierzig-fünfundfünfzig zu erreichen.;I can be reached at the number zero-three-zero-twelve-thirty-three-forty-four-fifty-five.
Wann wäre ein günstiger Zeitpunkt für einen Rückruf?;When would be a convenient time for a callback?
Könnten Sie das bitte buchstabieren?;Could you please spell that?
Ich notiere mir Ihre Kontaktdaten.;I'm noting down your contact details.
Dürfte ich Sie bitten, etwas lauter zu sprechen?;Might I ask you to speak a little louder?
Die Verbindung ist leider etwas schlecht.;The connection is unfortunately a bit poor.
Könnten wir einen Termin für ein persönliches Gespräch vereinbaren?;Could we arrange an appointment for a personal conversation?
Ich sende Ihnen die Unterlagen per E-Mail zu.;I'll send you the documents by email.
Vielen Dank für Ihren Anruf, ich kümmere mich sofort darum.;Thank you for your call, I'll take care of it immediately.
Bis wann benötigen Sie die Informationen?;By when do you need the information?
Ich werde Ihr Anliegen an die zuständige Stelle weiterleiten.;I will forward your request to the responsible department.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse durchgeben?;Could you please give me your email address?
Es tut mir leid, dass Sie so lange warten mussten.;I'm sorry that you had to wait so long.
Ich rufe Sie spätestens morgen Nachmittag zurück.;I'll call you back by tomorrow afternoon at the latest.
Haben Sie meine E-Mail vom Dienstag erhalten?;Did you receive my email from Tuesday?
Lassen Sie uns das telefonisch klären.;Let's clarify that by phone.
Könnten Sie mir die Details noch einmal zusammenfassen?;Could you summarize the details for me again?
Ich mache mir gerade Notizen, fahren Sie bitte fort.;I'm taking notes, please continue.
Wir sollten einen Folgetermin vereinbaren.;We should arrange a follow-up appointment.
Darf ich Sie in dieser Angelegenheit kontaktieren?;May I contact you regarding this matter?
Ich bestätige Ihnen den Termin schriftlich.;I'll confirm the appointment to you in writing.
Vielen Dank für die schnelle Rückmeldung.;Thank you very much for the quick response.
Könnten Sie mich mit der Buchhaltung verbinden?;Could you connect me with accounting?
Ich bin leider gerade im Außendienst unterwegs.;I'm unfortunately currently on the road in field service.
Lassen Sie uns das nächste Woche besprechen.;Let's discuss that next week.
Könnte ich Sie in etwa einer Stunde zurückrufen?;Could I call you back in about an hour?
Ich notiere mir Ihre Anfrage und melde mich zeitnah.;I'm noting your request and will get back to you promptly.
Die Nummer ist leider nicht erreichbar.;The number is unfortunately not reachable.
Könnten Sie bitte Ihren Namen wiederholen?;Could you please repeat your name?
Ich verbinde Sie jetzt mit meinem Kollegen.;I'm connecting you now with my colleague.
Haben Sie bereits mit jemandem aus unserem Haus gesprochen?;Have you already spoken with someone from our company?
Ich sende Ihnen eine Terminbestätigung per E-Mail.;I'll send you an appointment confirmation by email.
Könnten wir das Gespräch morgen fortsetzen?;Could we continue the conversation tomorrow?
Es freut mich, von Ihnen zu hören.;I'm pleased to hear from you.
Lassen Sie mich das intern abklären und mich dann bei Ihnen melden.;Let me clarify that internally and then get back to you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.;Thank you very much for your understanding.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.;I wish you a nice day.
Auf Wiederhören und bis bald.;Goodbye and see you soon.
Könnten Sie mir das Angebot telefonisch durchgeben?;Could you give me the offer by phone?
Ich erreiche Sie unter dieser Nummer, korrekt?;I can reach you at this number, correct?
Lassen Sie uns die Details per E-Mail austauschen.;Let's exchange the details by email.
Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit.;I look forward to our cooperation.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass sich der Termin verschoben hat.;I would like to inform you that the appointment has been postponed.
Bitte geben Sie die Information an alle Teammitglieder weiter.;Please pass the information on to all team members.
Haben Sie schon von der neuen Regelung gehört?;Have you already heard about the new regulation?
Ich leite Ihnen die E-Mail mit allen wichtigen Details weiter.;I'll forward you the email with all important details.
Es ist wichtig, dass alle Beteiligten informiert werden.;It is important that all parties involved are informed.
Könnten Sie bitte sicherstellen, dass die Nachricht ankommt?;Could you please ensure that the message arrives?
Ich habe soeben erfahren, dass das Meeting ausfällt.;I have just learned that the meeting is cancelled.
Lassen Sie mich Ihnen die neuesten Entwicklungen mitteilen.;Let me inform you of the latest developments.
Bitte informieren Sie die Abteilung über die Änderungen.;Please inform the department about the changes.
Ich gebe Ihre Nachricht umgehend weiter.;I'll pass on your message immediately.
Haben Sie die Rundmail von gestern gelesen?;Did you read the circular email from yesterday?
Es gab eine wichtige Ankündigung, die ich Ihnen mitteilen muss.;There was an important announcement that I must tell you.
Könnten Sie die Kollegen bitte auf dem Laufenden halten?;Could you please keep the colleagues informed?
Ich stelle sicher, dass alle informiert sind.;I'll make sure that everyone is informed.
Die Geschäftsführung hat folgende Mitteilung herausgegeben.;The management has issued the following communication.
Bitte beachten Sie die neue Vorgehensweise.;Please note the new procedure.
Ich möchte Sie auf die Frist aufmerksam machen.;I would like to draw your attention to the deadline.
Haben Sie schon die aktuellen Zahlen erhalten?;Have you already received the current figures?
Lassen Sie mich Ihnen einen kurzen Überblick geben.;Let me give you a brief overview.
Es ist dringend, dass diese Information alle erreicht.;It is urgent that this information reaches everyone.
Könnten Sie das bitte in der nächsten Teamsitzung erwähnen?;Could you please mention that in the next team meeting?
Ich habe wichtige Neuigkeiten bezüglich des Projekts.;I have important news regarding the project.
Bitte stellen Sie sicher, dass die Kunden informiert werden.;Please ensure that the customers are informed.
Die Änderung tritt ab sofort in Kraft.;The change takes effect immediately.
Ich möchte Sie bitten, diese Information vertraulich zu behandeln.;I would like to ask you to treat this information confidentially.
Lassen Sie uns alle Stakeholder zeitnah informieren.;Let's inform all stakeholders promptly.
Haben Sie die Präsentation schon an die Teilnehmer verschickt?;Have you already sent the presentation to the participants?
Ich werde eine offizielle Mitteilung verfassen.;I will draft an official communication.
Bitte geben Sie Bescheid, sobald Sie die Unterlagen haben.;Please let me know as soon as you have the documents.
Es ist wichtig, dass wir transparent kommunizieren.;It is important that we communicate transparently.
Könnten Sie die Information in den Newsletter aufnehmen?;Could you include the information in the newsletter?
Ich halte Sie über alle Entwicklungen auf dem Laufenden.;I'll keep you informed about all developments.
Bitte leiten Sie die Anfrage an die zuständige Stelle weiter.;Please forward the request to the responsible department.
Die Information sollte nicht nach außen dringen.;The information should not leak outside.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Details benötigen.;Let me know if you need further details.
Ich informiere Sie schnellstmöglich über das Ergebnis.;I'll inform you about the result as soon as possible.
Haben alle die aktualisierte Version erhalten?;Did everyone receive the updated version?
Bitte verbreiten Sie diese Nachricht im Team.;Please spread this message in the team.
Ich möchte sicherstellen, dass keine Missverständnisse entstehen.;I want to ensure that no misunderstandings arise.
Könnten Sie das bitte dokumentieren?;Could you please document that?
Die Information ist für alle Mitarbeiter relevant.;The information is relevant for all employees.
Lassen Sie uns eine Informationsveranstaltung organisieren.;Let's organize an information event.
Ich werde die wichtigsten Punkte zusammenfassen.;I will summarize the most important points.
Bitte achten Sie auf die Details in der Mitteilung.;Please pay attention to the details in the communication.
Haben Sie schon mit den Betroffenen gesprochen?;Have you already spoken with those affected?
Ich stelle die Informationen im Intranet bereit.;I'll make the information available on the intranet.
Könnten Sie sicherstellen, dass niemand vergessen wird?;Could you ensure that no one is forgotten?
Diese Nachricht hat höchste Priorität.;This message has highest priority.
Lassen Sie mich die Hintergründe erläutern.;Let me explain the background.
Ich bitte um schnelle Weiterleitung an die Betroffenen.;I ask for quick forwarding to those affected.
Zunächst müssen wir das Hauptthema unserer Präsentation definieren.;First, we must define the main topic of our presentation.
Welche Kernbotschaft möchten wir unserem Publikum vermitteln?;What core message do we want to convey to our audience?
Lassen Sie uns die Zielgruppe genau analysieren.;Let's analyze the target audience precisely.
Welche Fragen könnte das Publikum zu diesem Thema haben?;What questions might the audience have about this topic?
Wir sollten die Präsentation mit einem starken Einstieg beginnen.;We should start the presentation with a strong opening.
Wie können wir das Interesse der Zuhörer von Anfang an wecken?;How can we arouse the listeners' interest from the beginning?
Lassen Sie uns die wichtigsten Aspekte des Themas herausarbeiten.;Let's work out the most important aspects of the topic.
Welche Informationen sind für das Publikum am relevantesten?;What information is most relevant for the audience?
Wir müssen eine klare Struktur für die Präsentation entwickeln.;We must develop a clear structure for the presentation.
Könnten wir das Thema in drei bis fünf Hauptpunkte gliedern?;Could we divide the topic into three to five main points?
Welche visuellen Elemente würden das Thema am besten unterstützen?;What visual elements would best support the topic?
Lassen Sie uns überlegen, welche Beispiele wir verwenden könnten.;Let's consider what examples we could use.
Wie viel Zeit haben wir für die gesamte Präsentation?;How much time do we have for the entire presentation?
Wir sollten auch einen überzeugenden Schluss planen.;We should also plan a convincing conclusion.
Welche Daten und Fakten benötigen wir zur Untermauerung?;What data and facts do we need for substantiation?
Lassen Sie uns eine logische Argumentationskette aufbauen.;Let's build a logical chain of arguments.
Wie können wir komplexe Inhalte verständlich darstellen?;How can we present complex content understandably?
Wir müssen sicherstellen, dass die Präsentation nicht zu überladen wirkt.;We must ensure that the presentation doesn't seem too overloaded.
Welche Geschichten oder Anekdoten könnten wir einbinden?;What stories or anecdotes could we include?
Lassen Sie uns die wichtigsten Quellen zusammentragen.;Let's compile the most important sources.
Wie können wir Interaktion mit dem Publikum einplanen?;How can we plan interaction with the audience?
Wir sollten auch mögliche Einwände antizipieren.;We should also anticipate possible objections.
Welche Fachbegriffe müssen wir erklären?;What technical terms do we need to explain?
Lassen Sie uns den roten Faden klar erkennbar machen.;Let's make the common thread clearly recognizable.
Wie können wir die Relevanz des Themas verdeutlichen?;How can we clarify the relevance of the topic?
Wir müssen die richtige Balance zwischen Information und Unterhaltung finden.;We must find the right balance between information and entertainment.
Welche Call-to-Action möchten wir am Ende platzieren?;What call-to-action do we want to place at the end?
Lassen Sie uns verschiedene Perspektiven auf das Thema berücksichtigen.;Let's consider different perspectives on the topic.
Wie können wir sicherstellen, dass die Botschaft hängen bleibt?;How can we ensure that the message sticks?
Wir sollten auch Raum für Fragen einplanen.;We should also plan room for questions.
Welche aktuellen Entwicklungen müssen wir einbeziehen?;What current developments must we include?
Lassen Sie uns die Präsentation auf die Erwartungen abstimmen.;Let's align the presentation with the expectations.
Wie können wir trockene Fakten interessant aufbereiten?;How can we present dry facts interestingly?
Wir müssen die kulturellen Besonderheiten des Publikums beachten.;We must consider the cultural characteristics of the audience.
Welche Metaphern oder Vergleiche könnten hilfreich sein?;What metaphors or comparisons could be helpful?
Lassen Sie uns auch Alternativszenarien durchdenken.;Let's also think through alternative scenarios.
Wie können wir emotionale und rationale Argumente kombinieren?;How can we combine emotional and rational arguments?
Wir sollten die Präsentation mehrmals überarbeiten.;We should revise the presentation several times.
Welche Experten könnten wir zitieren?;What experts could we quote?
Lassen Sie uns Feedback von Kollegen einholen.;Let's get feedback from colleagues.
Wie können wir die Glaubwürdigkeit erhöhen?;How can we increase credibility?
Wir müssen sicherstellen, dass alle Informationen aktuell sind.;We must ensure that all information is current.
Welche Risiken oder Herausforderungen sollten wir ansprechen?;What risks or challenges should we address?
Lassen Sie uns die Präsentation auf verschiedene Zeitformate anpassen können.;Let's be able to adapt the presentation to different time formats.
Wie können wir Wiederholungen vermeiden?;How can we avoid repetitions?
Wir sollten auch visuelle Konsistenz gewährleisten.;We should also ensure visual consistency.
Welche Handouts oder Materialien wären sinnvoll?;What handouts or materials would be useful?
Lassen Sie uns die Übergänge zwischen den Abschnitten glätten.;Let's smooth the transitions between sections.
Wie können wir die Aufmerksamkeit über die gesamte Dauer aufrechterhalten?;How can we maintain attention throughout the entire duration?
Wir müssen die technischen Anforderungen klären.;We must clarify the technical requirements.
Welche Leitfrage soll unsere Präsentation strukturieren?;What guiding question should structure our presentation?
Lassen Sie uns zunächst die Hauptfrage formulieren.;Let's first formulate the main question.
Jeder Abschnitt sollte eine eigene Unterfrage beantworten.;Each section should answer its own sub-question.
Wie können wir die Fragen logisch aufeinander aufbauen?;How can we logically build the questions upon each other?
Wir benötigen ein detailliertes Skript für die gesamte Präsentation.;We need a detailed script for the entire presentation.
Lassen Sie uns die Einleitung Wort für Wort ausformulieren.;Let's formulate the introduction word for word.
Welche rhetorischen Fragen könnten wir einsetzen?;What rhetorical questions could we use?
Das Skript sollte auch Pausen und Betonungen markieren.;The script should also mark pauses and emphases.
Wie können wir offene Fragen verwenden, um das Publikum einzubeziehen?;How can we use open questions to involve the audience?
Lassen Sie uns Übergänge zwischen den Themen formulieren.;Let's formulate transitions between topics.
Welche Fragen erwarten wir vom Publikum?;What questions do we expect from the audience?
Wir sollten vorgefertigte Antworten auf kritische Fragen haben.;We should have prepared answers to critical questions.
Wie detailliert soll unser Redemanuskript sein?;How detailed should our speech manuscript be?
Lassen Sie uns Alternativen für komplizierte Formulierungen notieren.;Let's note alternatives for complicated formulations.
Welche Schlüsselbegriffe müssen wir im Skript hervorheben?;What key terms must we highlight in the script?
Das Skript sollte auch nonverbale Hinweise enthalten.;The script should also contain non-verbal cues.
Wie können wir sicherstellen, dass wir im Zeitrahmen bleiben?;How can we ensure that we stay within the time frame?
Lassen Sie uns Zeitmarker im Skript einfügen.;Let's insert time markers in the script.
Welche Fragen führen das Publikum zur Kernbotschaft?;What questions lead the audience to the core message?
Wir müssen auch spontane Abweichungen vom Skript einplanen.;We must also plan for spontaneous deviations from the script.
Wie können wir das Skript so gestalten, dass es natürlich klingt?;How can we design the script so that it sounds natural?
Lassen Sie uns verschiedene Versionen für unterschiedliche Publikumsgruppen erstellen.;Let's create different versions for different audience groups.
Welche Leitfragen helfen uns, den roten Faden zu bewahren?;What guiding questions help us maintain the common thread?
Das Skript sollte Raum für Improvisation lassen.;The script should leave room for improvisation.
Wie können wir Storytelling-Elemente einbauen?;How can we incorporate storytelling elements?
Lassen Sie uns die wichtigsten Zahlen und Fakten im Skript markieren.;Let's mark the most important numbers and facts in the script.
Welche Fragen könnten Missverständnisse klären?;What questions could clarify misunderstandings?
Wir sollten auch Notizen für die Folien im Skript einfügen.;We should also insert notes for the slides in the script.
Wie können wir sicherstellen, dass die Sprache verständlich ist?;How can we ensure that the language is understandable?
Lassen Sie uns das Skript laut vorlesen und anpassen.;Let's read the script aloud and adjust it.
Welche Leitfragen eignen sich für die einzelnen Kapitel?;What guiding questions are suitable for the individual chapters?
Das Skript muss flexibel genug für Rückfragen sein.;The script must be flexible enough for follow-up questions.
Wie können wir Humor angemessen einsetzen?;How can we use humor appropriately?
Lassen Sie uns auch Backup-Inhalte im Skript vorsehen.;Let's also provide backup content in the script.
Welche Fragen helfen uns, Komplexität zu reduzieren?;What questions help us reduce complexity?
Wir sollten das Skript mehrfach durchgehen und verfeinern.;We should go through the script multiple times and refine it.
Wie können wir Übergänge zwischen Sprechern koordinieren?;How can we coordinate transitions between speakers?
Lassen Sie uns auch visuelle Hinweise im Skript notieren.;Let's also note visual cues in the script.
Welche Formulierungen wirken besonders überzeugend?;What formulations are particularly convincing?
Das Skript sollte auch Anweisungen für Medieneinsatz enthalten.;The script should also contain instructions for media use.
Wie können wir sicherstellen, dass alle Hauptpunkte abgedeckt sind?;How can we ensure that all main points are covered?
Lassen Sie uns eine Checkliste mit den wichtigsten Leitfragen erstellen.;Let's create a checklist with the most important guiding questions.
Welche Fragen erzeugen Spannung und halten die Aufmerksamkeit?;What questions create tension and maintain attention?
Wir müssen auch den Schluss sorgfältig ausarbeiten.;We must also carefully work out the conclusion.
Wie können wir die Kernbotschaft in einer Frage zusammenfassen?;How can we summarize the core message in a question?
Lassen Sie uns verschiedene Einstiege ausprobieren.;Let's try different openings.
Welche Leitfragen führen zu einem klaren Call-to-Action?;What guiding questions lead to a clear call-to-action?
Das Skript sollte auch Notizen für den Notfall enthalten.;The script should also contain notes for emergencies.
Wie können wir komplexe Zusammenhänge in einfache Fragen übersetzen?;How can we translate complex relationships into simple questions?
Lassen Sie uns das finale Skript allen Beteiligten zur Verfügung stellen.;Let's make the final script available to all participants.
Könnten wir das Skript auch als Handout verwenden?;Could we also use the script as a handout?
Welche Leitfragen helfen uns, das Publikum zu aktivieren?;What guiding questions help us activate the audience?
Wir sollten auch Pufferzeiten im Skript einplanen.;We should also plan buffer times in the script.
Wie können wir sicherstellen, dass die Botschaft eindeutig ist?;How can we ensure that the message is unambiguous?
Lassen Sie uns das Skript in einem Probelauf testen.;Let's test the script in a trial run.
Welche Fragen könnten zu interessanten Diskussionen führen?;What questions could lead to interesting discussions?
Das Skript muss auch kulturelle Sensibilitäten berücksichtigen.;The script must also consider cultural sensitivities.
Wie können wir Fachsprache durch verständliche Formulierungen ersetzen?;How can we replace technical language with understandable formulations?
Lassen Sie uns auch eine Kurzversion des Skripts vorbereiten.;Let's also prepare a short version of the script.
Welche Leitfragen bringen uns zur Kernaussage zurück?;What guiding questions bring us back to the core statement?
Wir sollten das Skript bis zur Präsentation mehrfach überarbeiten.;We should revise the script several times until the presentation.
Wie können wir sicherstellen, dass das Skript authentisch wirkt?;How can we ensure that the script seems authentic?
Lassen Sie uns auch Feedback-Fragen am Ende einbauen.;Let's also incorporate feedback questions at the end.
Welche Formulierungen könnten missverstanden werden?;What formulations could be misunderstood?
Das Skript sollte uns Sicherheit geben, aber nicht einschränken.;The script should give us security but not restrict us.
Wie können wir die wichtigsten Punkte zusammenfassen?;How can we summarize the most important points?
Lassen Sie uns eine finale Kontrolle des Skripts durchführen.;Let's conduct a final check of the script.
Welche Leitfragen bleiben dem Publikum im Gedächtnis?;What guiding questions remain in the audience's memory?
Wir müssen sicherstellen, dass das Skript alle Eventualitäten abdeckt.;We must ensure that the script covers all eventualities.
Wie können wir die Präsentation mit einer starken Frage beenden?;How can we end the presentation with a strong question?
Lassen Sie uns das Skript mit den visuellen Elementen abstimmen.;Let's coordinate the script with the visual elements.
Welche Fragen könnten zur Reflexion anregen?;What questions could stimulate reflection?
Das finale Skript sollte klar strukturiert und leicht lesbar sein.;The final script should be clearly structured and easy to read.
Wie können wir sicherstellen, dass wir alle wichtigen Punkte ansprechen?;How can we ensure that we address all important points?
Lassen Sie uns nun das vollständige Skript finalisieren.;Let's now finalize the complete script.
Welche abschließende Leitfrage fasst unsere Präsentation am besten zusammen?;What concluding guiding question best summarizes our presentation?
Wir sollten stolz auf unser ausgearbeitetes Skript sein.;We should be proud of our developed script.
Wie können wir das Skript für zukünftige Präsentationen anpassen?;How can we adapt the script for future presentations?
Lassen Sie uns das Skript als Vorlage für weitere Projekte nutzen.;Let's use the script as a template for further projects.
Welche Learnings können wir aus der Skript-Entwicklung mitnehmen?;What learnings can we take from the script development?
Das Skript ist nun bereit für die erfolgreiche Durchführung der Präsentation.;The script is now ready for the successful execution of the presentation.
Wie schätzen Sie die aktuelle Situation ein?;How do you assess the current situation?
Lassen Sie uns gemeinsam eine Lösung erarbeiten.;Let's work out a solution together.
Könnten Sie mir bitte mehr Hintergrundinformationen geben?;Could you please give me more background information?
Ich verstehe Ihren Standpunkt und respektiere Ihre Meinung.;I understand your point of view and respect your opinion.
Welche Prioritäten sollten wir setzen?;What priorities should we set?
Lassen Sie uns die verschiedenen Optionen durchspielen.;Let's go through the various options.
Wie können wir die Effizienz steigern?;How can we increase efficiency?
Ich schlage vor, dass wir einen Aktionsplan erstellen.;I suggest that we create an action plan.
Welche Ressourcen stehen uns zur Verfügung?;What resources are available to us?
Lassen Sie uns die Ergebnisse kritisch hinterfragen.;Let's critically question the results.
Könnten wir einen Kompromiss finden?;Could we find a compromise?
Ich bin offen für alternative Vorschläge.;I am open to alternative suggestions.
Welche Konsequenzen hätte diese Entscheidung?;What consequences would this decision have?
Lassen Sie uns die Vor- und Nachteile abwägen.;Let's weigh the pros and cons.
Wie können wir die Qualität sicherstellen?;How can we ensure quality?
Ich denke, wir sollten externes Feedback einholen.;I think we should get external feedback.
Welche Meilensteine müssen wir erreichen?;What milestones must we achieve?
Lassen Sie uns einen realistischen Zeitplan aufstellen.;Let's set up a realistic timeline.
Könnten Sie das noch einmal aus Ihrer Perspektive erläutern?;Could you explain that again from your perspective?
Ich sehe das ähnlich, würde aber noch ergänzen, dass wir die Kosten berücksichtigen müssen.;I see it similarly, but would add that we must consider the costs.
Welche Faktoren beeinflussen unsere Entscheidung?;What factors influence our decision?
Lassen Sie uns die Stakeholder frühzeitig einbeziehen.;Let's involve the stakeholders early.
Wie können wir transparent kommunizieren?;How can we communicate transparently?
Ich finde es wichtig, dass alle Beteiligten gehört werden.;I think it's important that all parties involved are heard.
Welche Risiken müssen wir managen?;What risks must we manage?
Lassen Sie uns eine Risikoanalyse durchführen.;Let's conduct a risk analysis.
Könnten wir Best Practices aus anderen Projekten übernehmen?;Could we adopt best practices from other projects?
Ich halte es für sinnvoll, regelmäßige Updates zu geben.;I think it makes sense to give regular updates.
Welche KPIs sollten wir definieren?;What KPIs should we define?
Lassen Sie uns messbare Ziele festlegen.;Let's establish measurable goals.
Wie können wir den Fortschritt überwachen?;How can we monitor progress?
Ich schlage vor, dass wir wöchentliche Statusmeetings abhalten.;I suggest that we hold weekly status meetings.
Welche Hindernisse könnten auftreten?;What obstacles could arise?
Lassen Sie uns Notfallpläne entwickeln.;Let's develop contingency plans.
Könnten wir agile Methoden einsetzen?;Could we use agile methods?
Ich denke, Flexibilität ist in diesem Projekt entscheidend.;I think flexibility is crucial in this project.
Welche Synergien können wir nutzen?;What synergies can we use?
Lassen Sie uns die Abhängigkeiten identifizieren.;Let's identify the dependencies.
Wie können wir die Zusammenarbeit verbessern?;How can we improve collaboration?
Ich finde, wir sollten regelmäßige Retrospektiven durchführen.;I think we should conduct regular retrospectives.
Welche Lessons Learned können wir dokumentieren?;What lessons learned can we document?
Lassen Sie uns eine Kultur der kontinuierlichen Verbesserung etablieren.;Let's establish a culture of continuous improvement.
Könnten wir innovative Ansätze ausprobieren?;Could we try innovative approaches?
Ich bin überzeugt, dass dieser Weg zum Erfolg führt.;I am convinced that this path leads to success.
Welche Erwartungen haben die Stakeholder?;What expectations do the stakeholders have?
Lassen Sie uns sicherstellen, dass wir diese erfüllen.;Let's ensure that we meet them.
Wie können wir den Mehrwert maximieren?;How can we maximize the added value?
Ich schlage vor, dass wir einen Proof of Concept erstellen.;I suggest that we create a proof of concept.
Welche Annahmen treffen wir, die wir validieren sollten?;What assumptions are we making that we should validate?
Lassen Sie uns datengetrieben entscheiden.;Let's decide based on data.
Könnten wir A/B-Tests durchführen?;Could we conduct A/B tests?
Ich denke, wir brauchen mehr empirische Evidenz.;I think we need more empirical evidence.
Welche Metriken sind am aussagekräftigsten?;What metrics are most meaningful?
Lassen Sie uns einen klaren Kommunikationsplan entwickeln.;Let's develop a clear communication plan.
Wie können wir Missverständnisse vermeiden?;How can we avoid misunderstandings?
Ich finde es wichtig, regelmäßig Feedback einzuholen.;I think it's important to regularly get feedback.
Welche Tools könnten uns bei der Zusammenarbeit unterstützen?;What tools could support us in collaboration?
Lassen Sie uns die digitalen Möglichkeiten optimal nutzen.;Let's optimally use the digital possibilities.
Könnten wir Automatisierungen einführen?;Could we introduce automations?
Ich denke, das würde uns viel Zeit sparen.;I think that would save us a lot of time.
Welche Prozesse sollten wir optimieren?;What processes should we optimize?
Lassen Sie uns Verschwendung eliminieren.;Let's eliminate waste.
Wie können wir schlanker und effizienter werden?;How can we become leaner and more efficient?
Ich schlage vor, dass wir uns auf das Wesentliche konzentrieren.;I suggest that we focus on the essentials.
Welche Aktivitäten bringen den größten Nutzen?;What activities bring the greatest benefit?
Lassen Sie uns nach dem Pareto-Prinzip vorgehen.;Let's proceed according to the Pareto principle.
Könnten wir Prioritäten nach Wichtigkeit und Dringlichkeit setzen?;Could we set priorities by importance and urgency?
Ich finde, wir sollten strategisch denken.;I think we should think strategically.
Welche langfristigen Ziele verfolgen wir?;What long-term goals are we pursuing?
Lassen Sie uns eine Vision entwickeln.;Let's develop a vision.
Wie können wir diese Vision in konkrete Schritte übersetzen?;How can we translate this vision into concrete steps?
Ich bin überzeugt, dass wir gemeinsam Großes erreichen können.;I am convinced that together we can achieve great things.
Welche Werte leiten uns bei unserer Arbeit?;What values guide us in our work?
Lassen Sie uns eine positive Teamkultur pflegen.;Let's cultivate a positive team culture.
Könnten wir mehr Raum für Kreativität schaffen?;Could we create more room for creativity?
Ich denke, Innovation entsteht durch Experimentieren.;I think innovation arises through experimentation.
Welche Fehler dürfen wir machen, um daraus zu lernen?;What mistakes may we make to learn from them?
Lassen Sie uns eine Fehlerkultur etablieren, die Lernen fördert.;Let's establish an error culture that promotes learning.
Wie können wir psychologische Sicherheit im Team gewährleisten?;How can we ensure psychological safety in the team?
Ich finde es wichtig, dass sich jeder einbringen kann.;I think it's important that everyone can contribute.
Welche Diversität bringen wir in unser Team?;What diversity do we bring to our team?
Lassen Sie uns unterschiedliche Perspektiven wertschätzen.;Let's appreciate different perspectives.
Könnten wir inklusive Praktiken fördern?;Could we promote inclusive practices?
Ich denke, Vielfalt macht uns stärker.;I think diversity makes us stronger.
Welche Talente haben wir im Team, die wir noch nicht nutzen?;What talents do we have in the team that we haven't yet used?
Lassen Sie uns die Stärken jedes Einzelnen fördern.;Let's promote each individual's strengths.
Wie können wir Weiterbildung und Entwicklung unterstützen?;How can we support further education and development?
Ich schlage vor, dass wir Mentoring-Programme einführen.;I suggest that we introduce mentoring programs.
Welche Kompetenzen sollten wir ausbauen?;What competencies should we expand?
Lassen Sie uns in die Zukunftsfähigkeit unseres Teams investieren.;Let's invest in the future viability of our team.
Könnten wir regelmäßige Schulungen anbieten?;Could we offer regular training?
Ich bin überzeugt, dass Investitionen in Menschen sich auszahlen.;I am convinced that investments in people pay off.
Welche Anreize können wir schaffen?;What incentives can we create?
Lassen Sie uns Erfolge gemeinsam feiern.;Let's celebrate successes together.
Wie können wir Motivation und Engagement steigern?;How can we increase motivation and engagement?
Ich finde, Anerkennung ist ein wichtiger Faktor.;I think recognition is an important factor.
Welche Rolle spielt Führung in unserem Kontext?;What role does leadership play in our context?
Lassen Sie uns einen partizipativen Führungsstil pflegen.;Let's cultivate a participative leadership style.
Könnten wir mehr Verantwortung delegieren?;Could we delegate more responsibility?
Ich denke, Empowerment führt zu besseren Ergebnissen.;I think empowerment leads to better results.
Welche Entscheidungen können dezentralisiert werden?;What decisions can be decentralized?
Lassen Sie uns Vertrauen in die Kompetenz jedes Einzelnen haben.;Let's have trust in each individual's competence.
Wie können wir Autonomie und Alignment balancieren?;How can we balance autonomy and alignment?
Ich schlage vor, dass wir klare Leitplanken setzen.;I suggest that we set clear guardrails.
Welche Rahmenbedingungen brauchen wir für selbstorganisierte Teams?;What framework conditions do we need for self-organized teams?
Lassen Sie uns agile Werte wirklich leben.;Let's truly live agile values.
Könnten wir noch kundenorientierter arbeiten?;Could we work even more customer-oriented?
Ich denke, der Kunde sollte im Mittelpunkt stehen.;I think the customer should be at the center.
Welche Kundenbedürfnisse kennen wir noch nicht?;What customer needs do we not yet know?
Lassen Sie uns mehr mit unseren Nutzern sprechen.;Let's talk more with our users.
Wie können wir Kundenfeedback systematisch einholen?;How can we systematically obtain customer feedback?
Ich finde, wir sollten regelmäßig Umfragen durchführen.;I think we should conduct regular surveys.
Welche Pain Points haben unsere Kunden?;What pain points do our customers have?
Lassen Sie uns Lösungen entwickeln, die wirklich helfen.;Let's develop solutions that really help.
Könnten wir User Research intensivieren?;Could we intensify user research?
Ich bin überzeugt, dass Empathie zu besseren Produkten führt.;I am convinced that empathy leads to better products.
Welche Journey durchlaufen unsere Kunden?;What journey do our customers go through?
Lassen Sie uns Customer Journey Maps erstellen.;Let's create customer journey maps.
Wie können wir Touchpoints optimieren?;How can we optimize touchpoints?
Ich schlage vor, dass wir Service Design Thinking anwenden.;I suggest that we apply service design thinking.
Welche Erlebnisse möchten wir schaffen?;What experiences do we want to create?
Lassen Sie uns unvergessliche Momente gestalten.;Let's create unforgettable moments.
Könnten wir emotionale Bindungen zu unseren Kunden aufbauen?;Could we build emotional connections with our customers?
Ich denke, Loyalität entsteht durch herausragende Erfahrungen.;I think loyalty arises from outstanding experiences.
Welche Werte verbinden uns mit unseren Kunden?;What values connect us with our customers?
Lassen Sie uns authentisch und transparent kommunizieren.;Let's communicate authentically and transparently.
Wie können wir Vertrauen langfristig aufbauen?;How can we build trust long-term?
Ich finde, Nachhaltigkeit wird immer wichtiger.;I think sustainability is becoming increasingly important.
Welche ökologischen und sozialen Verantwortungen tragen wir?;What ecological and social responsibilities do we bear?
Lassen Sie uns umweltbewusste Entscheidungen treffen.;Let's make environmentally conscious decisions.
Könnten wir unseren CO2-Fußabdruck reduzieren?;Could we reduce our carbon footprint?
Ich bin überzeugt, dass nachhaltige Geschäftsmodelle die Zukunft sind.;I am convinced that sustainable business models are the future.
Welche Circular Economy Ansätze könnten wir verfolgen?;What circular economy approaches could we pursue?
Lassen Sie uns Ressourcen schonend einsetzen.;Let's use resources conservatively.
Wie können wir soziale Gerechtigkeit fördern?;How can we promote social justice?
Ich schlage vor, dass wir ethische Standards hochhalten.;I suggest that we uphold ethical standards.
Welche gesellschaftliche Wirkung möchten wir erzielen?;What societal impact do we want to achieve?
Lassen Sie uns Purpose-driven arbeiten.;Let's work purpose-driven.
Könnten wir einen positiven Beitrag zur Gesellschaft leisten?;Could we make a positive contribution to society?
Ich denke, Sinnhaftigkeit motiviert Menschen.;I think meaningfulness motivates people.
Welche Legacy möchten wir hinterlassen?;What legacy do we want to leave?
Lassen Sie uns mit Weitblick und Verantwortung handeln.;Let's act with foresight and responsibility.
Wie können wir die Welt ein Stückchen besser machen?;How can we make the world a little better?
Ich bin dankbar für diese Zusammenarbeit und freue mich auf die gemeinsame Zukunft.;I am grateful for this collaboration and look forward to our shared future.
Gestatten Sie mir, mich Ihnen kurz vorzustellen.;Allow me to introduce myself to you briefly.
Ich vernehme, dass Sie aus dem Süden des Landes stammen.;I hear that you come from the south of the country.
Es würde mich freuen, mehr über Ihren Werdegang zu erfahren.;It would please me to learn more about your career path.
Welchem Umstand verdanken Sie Ihre Neigung zu diesem Beruf?;To what circumstance do you owe your inclination toward this profession?
Man erzählt sich, Sie hätten in mehreren Ländern gewirkt.;It is said that you have worked in several countries.
Ich bin sehr gespannt, was Sie mir zu berichten haben.;I am very curious what you have to tell me.
Wie ist es Ihnen ergangen, als Sie diese Stelle antraten?;How did it go for you when you took up this position?
Es dünkt mich, als hätten Sie stets ein Gespür für das Wesentliche gehabt.;It seems to me as though you have always had a sense for the essential.
Welche Umstände bewogen Sie, diesen Weg einzuschlagen?;What circumstances moved you to take this path?
Ich möchte gerne erfahren, was Sie an Ihrer Tätigkeit besonders schätzen.;I would like to learn what you particularly value about your work.
Sie scheinen mir ein Mensch von bemerkenswerter Beharrlichkeit zu sein.;You seem to me a person of remarkable perseverance.
Erzählen Sie mir doch, wie sich Ihr Leben seither gewandelt hat.;Do tell me how your life has changed since then.
Es wäre mir eine Freude, mehr über Ihre Herkunft zu erfahren.;It would be a pleasure for me to learn more about your origins.
Welcherlei Erfahrungen haben Sie auf diesem Wege gesammelt?;What kind of experiences have you gathered on this path?
Ich vermag mir vorzustellen, dass dies keine leichte Zeit für Sie war.;I can imagine that this was not an easy time for you.
Man sagt, Ihnen sei dieser Erfolg nicht in den Schoß gefallen.;They say this success did not fall into your lap.
Was hat Sie in jungen Jahren dazu bewogen, diesen Pfad zu wählen?;What moved you in your younger years to choose this path?
Ich bin geneigt zu glauben, dass Beharrlichkeit Ihr Wesenszug ist.;I am inclined to believe that perseverance is your defining trait.
Welchen Widrigkeiten mussten Sie sich auf Ihrem Weg stellen?;What adversities did you have to face on your path?
Es scheint, als hätten Sie stets Ihren eigenen Weg gesucht.;It seems as though you have always sought your own path.
Gestatten Sie die Frage, wie es zu diesem Wandel kam.;Allow me the question of how this change came about.
Ich möchte gerne wissen, welche Muße Sie sich außerhalb der Arbeit gönnen.;I would like to know what leisure you allow yourself outside of work.
Was erachten Sie als den bedeutsamsten Wendepunkt Ihres Lebens?;What do you consider the most significant turning point of your life?
Man vernimmt aus Ihren Worten eine tiefe Zuneigung zu diesem Fach.;One perceives from your words a deep affection for this field.
Welcher Beweggrund veranlasste Sie zu diesem Schritt?;What motive prompted you to take this step?
Ich bin begierig zu erfahren, was Sie in der Zukunft anstreben.;I am eager to learn what you aspire to in the future.
Wie gestaltete sich Ihr Werdegang, seit Sie die Schule verließen?;How did your career path develop since you left school?
Es freut mich außerordentlich, Ihre Bekanntschaft zu machen.;It pleases me exceedingly to make your acquaintance.
Welche Gestalten haben Ihren Lebensweg maßgeblich geprägt?;What figures have significantly shaped your life's path?
Ich vermute, dass Ihnen diese Frage nicht zum ersten Mal begegnet.;I suspect that this question has not occurred to you for the first time.
Sie erwähnten vorhin, Sie hätten lange im Ausland geweilt.;You mentioned earlier that you had long dwelled abroad.
Was hat sich Ihnen als die größte Prüfung erwiesen?;What has proven to be the greatest trial for you?
Ich wäre Ihnen dankbar, würden Sie mir davon berichten.;I would be grateful to you if you would tell me about that.
Welche Gepflogenheiten haben Sie sich im Laufe der Jahre angeeignet?;What habits have you acquired over the years?
Es erscheint mir bemerkenswert, wie beharrlich Sie Ihr Ziel verfolgten.;It seems remarkable to me how persistently you pursued your goal.
Wodurch zeichnet sich Ihrer Ansicht nach ein guter Mitarbeiter aus?;What distinguishes a good employee, in your view?
Ich möchte gerne wissen, welche Lehren Sie aus Rückschlägen gezogen haben.;I would like to know what lessons you drew from setbacks.
Man könnte meinen, Ihr Leben verlief stets nach einem Plan.;One might think your life always proceeded according to a plan.
Welches Ereignis hat Ihr Denken am nachhaltigsten beeinflusst?;What event has most lastingly influenced your thinking?
Ich bin überzeugt, dass Sie noch vieles zu erzählen haben.;I am convinced that you still have much to tell.
Gestatten Sie mir die Bemerkung, dass Sie ungewöhnlich bescheiden wirken.;Allow me the remark that you seem unusually modest.
Wie verhielt es sich, als Sie Ihre erste Anstellung antraten?;How was it when you took up your first employment?
Es dünkt mir, als hätten Sie früh Ihre Berufung erkannt.;It seems to me as though you recognized your calling early.
Welche Tugend halten Sie für die wichtigste in Ihrem Beruf?;What virtue do you consider the most important in your profession?
Ich vernehme mit Interesse, dass Sie einst anderswo gewirkt haben.;I hear with interest that you once worked elsewhere.
Was hat Ihnen in schwierigen Zeiten Zuversicht gegeben?;What gave you confidence in difficult times?
Man erzählt, Sie hätten stets ein offenes Ohr für andere gehabt.;It is said that you always had an open ear for others.
Ich bin neugierig, welchen Rat Sie jüngeren Kollegen geben würden.;I am curious what advice you would give younger colleagues.
Welcher Umstand hat Sie zuletzt am meisten überrascht?;What circumstance surprised you most recently?
Es wäre mir eine Ehre, mehr über Ihre Beweggründe zu erfahren.;It would be an honor for me to learn more about your motives.
Wie hat sich Ihr Verständnis von Erfolg im Laufe der Zeit gewandelt?;How has your understanding of success changed over time?
Ich vermag zu erahnen, wie mühevoll dieser Weg gewesen sein muss.;I can guess how arduous this path must have been.
Welche Eigenschaft schätzen Sie an sich selbst am meisten?;What trait do you value most about yourself?
Man sagt, der Zufall habe bei Ihrer Berufswahl eine Rolle gespielt.;It is said that chance played a role in your career choice.
Ich möchte gerne erfahren, was Sie als Ihre größte Errungenschaft betrachten.;I would like to learn what you consider your greatest achievement.
Welche Erinnerung an Ihre Anfangszeit ist Ihnen am liebsten?;What memory of your early days is dearest to you?
Es scheint, als hätten Sie nie den Mut verloren.;It seems as though you never lost courage.
Ich bin gespannt, welche Ziele Sie sich für die Zukunft gesetzt haben.;I am curious what goals you have set for yourself for the future.
Wodurch unterschied sich Ihr erster Arbeitstag von Ihren Erwartungen?;How did your first day of work differ from your expectations?
Man könnte annehmen, Sie hätten diesen Beruf schon immer ausgeübt.;One might assume you had always practiced this profession.
Ich vernehme aus Ihren Worten eine gewisse Wehmut.;I perceive a certain wistfulness in your words.
Welches Wort würden Sie wählen, um Ihre Laufbahn zu beschreiben?;What word would you choose to describe your career?
Es freut mich, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch nehmen.;I am pleased that you are taking time for this conversation.
Was hat Sie bewogen, sich diesem ungewöhnlichen Fach zuzuwenden?;What moved you to turn to this unusual field?
Ich glaube, Sie besitzen eine seltene Gabe der Geduld.;I believe you possess a rare gift of patience.
Wie gedenken Sie, Ihre Erfahrung an andere weiterzugeben?;How do you intend to pass on your experience to others?
Man vernimmt, dass Sie einst ganz andere Pläne hegten.;One hears that you once harbored quite different plans.
Ich wäre erfreut, mehr über Ihre Kindheit zu erfahren.;I would be delighted to learn more about your childhood.
Welche Widerstände mussten Sie überwinden, um hierher zu gelangen?;What resistances did you have to overcome to arrive here?
Es scheint, als hätte das Schicksal Sie auf diesen Weg geführt.;It seems as though fate led you onto this path.
Ich bin geneigt zu vermuten, dass Ihnen Beständigkeit wichtig ist.;I am inclined to suspect that constancy is important to you.
Welche Erkenntnis hat Ihr Leben am tiefsten geprägt?;What insight has most deeply shaped your life?
Man erzählt sich, Sie hätten diese Fertigkeit im Selbststudium erworben.;It is said that you acquired this skill through self-study.
Ich möchte gerne wissen, was Ihnen in trüben Stunden Trost spendet.;I would like to know what gives you comfort in gloomy hours.
Wie beurteilen Sie im Rückblick Ihre eigenen Entscheidungen?;How do you judge your own decisions in retrospect?
Es dünkt mich, als läge Ihnen viel an Aufrichtigkeit.;It seems to me as though sincerity matters greatly to you.
Welcher Mensch hat Sie auf Ihrem Weg am meisten geprägt?;What person has shaped you most on your path?
Ich vernehme mit Freude, dass Sie stets Ihrer Neigung folgten.;I hear with pleasure that you always followed your inclination.
Was empfinden Sie, wenn Sie an Ihre Anfänge zurückdenken?;What do you feel when you think back to your beginnings?
Man könnte meinen, Sie hätten nie an sich selbst gezweifelt.;One might think you never doubted yourself.
Ich bin überzeugt, dass Zufälle in Ihrem Leben eine Rolle spielten.;I am convinced that coincidences played a role in your life.
Welche Grundsätze leiten Sie in Ihrem täglichen Wirken?;What principles guide you in your daily work?
Es wäre mir eine Freude, Ihre Ansichten hierzu zu vernehmen.;It would be a pleasure for me to hear your views on this.
Wie haben sich Ihre Ambitionen im Laufe der Jahre gewandelt?;How have your ambitions changed over the years?
Ich vermag mir vorzustellen, dass Ihnen dies nicht leichtfiel.;I can imagine that this was not easy for you.
Welche Absicht verfolgten Sie, als Sie diesen Weg einschlugen?;What intention were you pursuing when you took this path?
Man sagt, Fleiß und Geduld hätten Ihren Erfolg begründet.;It is said that diligence and patience founded your success.
Ich bin neugierig, welche Lehrmeister Ihr Denken geformt haben.;I am curious what mentors shaped your thinking.
Was hat Ihnen in entscheidenden Augenblicken Kraft verliehen?;What gave you strength in decisive moments?
Es scheint, als hätten Sie stets Ihrem inneren Kompass vertraut.;It seems as though you always trusted your inner compass.
Ich möchte gerne wissen, welchem Vorbild Sie nacheiferten.;I would like to know what role model you emulated.
Welche Zweifel plagten Sie, ehe Sie diesen Entschluss fassten?;What doubts plagued you before you made this decision?
Man erzählt, dass Sie schon als Kind eine besondere Neigung zeigten.;It is said that you already showed a special inclination as a child.
Ich bin geneigt anzunehmen, dass Sie ein Mensch großer Weitsicht sind.;I am inclined to assume that you are a person of great foresight.
Welche Umstände führten dazu, dass Sie diese Laufbahn wählten?;What circumstances led you to choose this career?
Es dünkt mich bemerkenswert, wie gelassen Sie über Rückschläge sprechen.;It seems remarkable to me how calmly you speak of setbacks.
Wie empfanden Sie den Augenblick, da sich Ihr Erfolg einstellte?;How did you feel in the moment your success came about?
Man vernimmt aus Ihrer Stimme eine gewisse Genugtuung.;One perceives a certain satisfaction in your voice.
Ich wäre Ihnen verbunden, würden Sie mir hiervon mehr erzählen.;I would be obliged to you if you would tell me more of this.
Welches Vermächtnis möchten Sie einst hinterlassen?;What legacy would you like to leave one day?
Es freut mich außerordentlich, von Ihren Erfahrungen zu hören.;It pleases me exceedingly to hear of your experiences.
Was hat sich als Ihre größte Stärke erwiesen?;What has proven to be your greatest strength?
Ich vermute, dass Sie manch schwere Stunde durchlebt haben.;I suspect that you have lived through many a difficult hour.
Welcher Grundsatz begleitet Sie seit Ihrer Jugend?;What principle has accompanied you since your youth?
Man könnte annehmen, dass Ihnen der Erfolg mühelos zufiel.;One might assume that success came to you effortlessly.
Ich bin überzeugt, dass hinter jedem Erfolg viel Mühsal steckt.;I am convinced that behind every success lies much toil.
Wie gedenken Sie, künftigen Herausforderungen zu begegnen?;How do you intend to meet future challenges?
Es scheint, als hätten Sie nie den Glauben an sich verloren.;It seems as though you never lost faith in yourself.
Ich möchte gerne erfahren, welche Werte Sie Ihren Kindern mitgeben.;I would like to learn what values you pass on to your children.
Welche Begebenheit hat Sie am nachhaltigsten geprägt?;What occurrence has shaped you most lastingly.
Man erzählt, Sie hätten stets gegen Widerstände angekämpft.;It is said that you always fought against resistance.
Ich bin gespannt, was das Schicksal noch für Sie bereithält.;I am curious what fate still holds in store for you.
Welche Erwartung hegten Sie, ehe Sie diese Stelle antraten?;What expectation did you harbor before you took up this position?
Es wäre mir eine Freude, von Ihrer Kindheit zu vernehmen.;It would be a pleasure for me to hear of your childhood.
Wie beurteilen Sie den Wandel, den Sie miterlebt haben?;How do you assess the change you have witnessed?
Ich vermag zu erahnen, welche Opfer dies erforderte.;I can guess what sacrifices this required.
Welche Absicht hegen Sie für die kommenden Jahre?;What intention do you harbor for the coming years?
Man sagt, dass Ihnen der Ruhm nie zu Kopfe stieg.;It is said that fame never went to your head.
Ich bin neugierig, welche Rolle der Zufall in Ihrem Leben spielte.;I am curious what role chance played in your life.
Was hat Ihnen in der Fremde am meisten gefehlt?;What did you miss most while abroad?
Es scheint, als hätten Sie Ihre Berufung früh erkannt.;It seems as though you recognized your calling early.
Ich möchte gerne wissen, welchen Ruf Sie sich erworben haben.;I would like to know what reputation you have earned.
Welcher Beweggrund liegt Ihrer Bescheidenheit zugrunde?;What motive underlies your modesty?
Man erzählt sich, Sie hätten stets für andere gesorgt.;It is said that you always cared for others.
Ich bin geneigt zu glauben, dass Ihnen Ehrlichkeit viel bedeutet.;I am inclined to believe that honesty means a lot to you.
Welche Erfahrung hat Ihre Weltsicht am tiefsten erschüttert?;What experience has shaken your worldview most deeply?
Es dünkt mich, als hätten Sie einen langen Weg zurückgelegt.;It seems to me as though you have traveled a long path.
Wie verhielten Sie sich, als der erste Rückschlag Sie traf?;How did you behave when the first setback struck you?
Gestatten Sie mir die Bemerkung, dass ich anderer Ansicht bin.;Allow me the remark that I am of a different opinion.
Ich vernehme aus Ihren Worten einen gewissen Zweifel.;I perceive a certain doubt in your words.
Es dünkt mich geraten, diesen Punkt noch einmal zu erörtern.;It seems advisable to me to discuss this point once more.
Möge es mir gestattet sein, hierzu eine Frage zu stellen.;May it be permitted to me to ask a question about this.
Ich wäre Ihnen verbunden, würden Sie sich näher erklären.;I would be obliged to you if you would explain yourself further.
Es scheint mir geboten, diesen Gedanken weiterzuverfolgen.;It seems necessary to me to pursue this thought further.
Ich vermag Ihrem Gedankengang nur bedingt zu folgen.;I am only able to follow your line of thought to a limited extent.
Sofern ich Sie recht verstehe, sprechen Sie sich dagegen aus.;Insofar as I understand you correctly, you are speaking against it.
Erlauben Sie mir, an diesem Punkt einzuhaken.;Allow me to interject at this point.
Ich möchte den Gedanken, den Sie soeben äußerten, aufgreifen.;I would like to take up the thought you just expressed.
Es erscheint mir angebracht, hierüber noch einmal nachzudenken.;It seems fitting to me to reflect on this once more.
Wären Sie geneigt, Ihre Aussage genauer auszuführen?;Would you be inclined to elaborate on your statement in more detail?
Ich gebe zu bedenken, dass dies nicht unproblematisch ist.;I would point out that this is not without its problems.
Möchten Sie mir gestatten, einen Einwand vorzubringen?;Would you permit me to raise an objection?
Es dünkt mich ratsam, zunächst alle Ansichten zu vernehmen.;It seems advisable to me to first hear all views.
Ich vermag Ihre Bedenken nachzuvollziehen, teile sie jedoch nicht gänzlich.;I can understand your concerns, but do not share them entirely.
Gestatten Sie, dass ich Ihrem Vorschlag widerspreche.;Allow me to contradict your proposal.
Es scheint mir geraten, hierüber Stillschweigen zu bewahren.;It seems advisable to me to maintain silence about this.
Ich möchte anmerken, dass Ihre Ausführungen mich nicht gänzlich überzeugen.;I would like to remark that your explanations do not entirely convince me.
Sofern Sie gestatten, würde ich gerne eine Ergänzung anbringen.;If you permit, I would like to add a supplement.
Es wäre mir eine Genugtuung, Ihre Meinung hierzu zu vernehmen.;It would be a satisfaction for me to hear your opinion on this.
Ich bitte um Nachsicht, sollte ich Sie unterbrochen haben.;I ask for indulgence should I have interrupted you.
Möge mir gestattet sein, dies etwas genauer zu erläutern.;May I be permitted to explain this a bit more precisely.
Ich vermag dieser Auffassung nicht beizupflichten.;I am unable to concur with this view.
Es dünkt mich geboten, die Sache von allen Seiten zu betrachten.;It seems necessary to me to consider the matter from all sides.
Gestatten Sie mir den Hinweis, dass dies bereits erörtert wurde.;Allow me to point out that this has already been discussed.
Ich möchte Ihre Aufmerksamkeit auf einen wesentlichen Punkt lenken.;I would like to direct your attention to an essential point.
Es erscheint mir zweckdienlich, hierüber Einigkeit zu erzielen.;It seems expedient to me to achieve agreement on this.
Wären Sie so freundlich, mir Ihre Bedenken darzulegen?;Would you be so kind as to set forth your concerns to me?
Ich gestehe, dass mir Ihre Argumentation nicht ganz einleuchtet.;I confess that your argumentation does not quite make sense to me.
Es dünkt mich verfehlt, diesen Weg weiter zu beschreiten.;It seems mistaken to me to continue on this path.
Ich möchte dem Gesagten nichts hinzufügen, außer meiner Zustimmung.;I would like to add nothing to what has been said, except my agreement.
Gestatten Sie mir die Frage, ob dies wohl bedacht wurde.;Allow me the question of whether this has been well considered.
Es scheint mir nicht abwegig, diesen Vorschlag zu erwägen.;It does not seem far-fetched to me to consider this proposal.
Ich vermag mir nicht vorzustellen, dass dies gelingen könnte.;I cannot imagine that this could succeed.
Sofern es Ihnen beliebt, würde ich gerne fortfahren.;If it pleases you, I would like to continue.
Ich bitte, mir zu gestatten, hierauf zu erwidern.;I ask to be permitted to respond to this.
Es dünkt mich vonnöten, diese Angelegenheit zu klären.;It seems necessary to me to clarify this matter.
Gestatten Sie den Einwurf, dass dies bereits geschehen ist.;Allow the interjection that this has already happened.
Ich vermag Ihre Ausführungen nur teilweise nachzuvollziehen.;I can only partially understand your explanations.
Es wäre mir eine Freude, Ihre Einwände zu vernehmen.;It would be a pleasure for me to hear your objections.
Ich möchte betonen, dass dies keineswegs meine Absicht war.;I would like to emphasize that this was by no means my intention.
Gestatten Sie mir, diesen Gedanken weiterzuspinnen.;Allow me to spin this thought further.
Es erscheint mir fraglich, ob dies der richtige Weg ist.;It seems questionable to me whether this is the right path.
Ich bin geneigt, Ihnen in diesem Punkt beizupflichten.;I am inclined to concur with you on this point.
Sofern Sie es wünschen, erläutere ich meinen Standpunkt genauer.;If you wish, I will explain my standpoint in more detail.
Ich gebe zu bedenken, dass die Zeit hierfür knapp bemessen ist.;I would point out that the time for this is scarce.
Es dünkt mich billig, auch die Gegenmeinung zu hören.;It seems fair to me to also hear the opposing opinion.
Gestatten Sie mir, hierzu ein Wort einzuwenden.;Allow me to interject a word on this.
Ich vermag den Sinn dieser Vorgehensweise nicht zu erkennen.;I am unable to discern the sense of this approach.
Es scheint mir müßig, diese Frage weiter zu erörtern.;It seems futile to me to discuss this question further.
Ich möchte dem entgegenhalten, dass die Umstände sich geändert haben.;I would like to counter that the circumstances have changed.
Gestatten Sie die Bemerkung, dass ich hierin Widersprüche erkenne.;Allow the remark that I recognize contradictions in this.
Es wäre mir angelegen, hierüber Gewissheit zu erlangen.;It would matter to me to gain certainty about this.
Ich bitte, meine Worte nicht misszuverstehen.;I ask that my words not be misunderstood.
Sofern ich mich nicht irre, wurde dies bereits verworfen.;If I am not mistaken, this has already been rejected.
Ich möchte anmerken, dass hierüber geteilte Meinungen bestehen.;I would like to remark that divided opinions exist on this.
Es dünkt mich zweckmäßig, die Entscheidung zu vertagen.;It seems expedient to me to postpone the decision.
Gestatten Sie mir, dies mit einem Beispiel zu veranschaulichen.;Allow me to illustrate this with an example.
Ich vermag mich diesem Urteil nicht anzuschließen.;I am unable to join this judgment.
Es erscheint mir bemerkenswert, wie einhellig die Meinung ausfällt.;It seems remarkable to me how unanimous the opinion turns out to be.
Ich möchte hinzufügen, dass dies nicht meine einzige Sorge ist.;I would like to add that this is not my only concern.
Gestatten Sie mir die Frage, welche Beweggründe hierfür sprechen.;Allow me the question of what motives speak for this.
Es dünkt mich angezeigt, das Vorhaben noch einmal zu überdenken.;It seems indicated to me to reconsider the undertaking once more.
Ich bin geneigt, dieser Auffassung zuzustimmen.;I am inclined to agree with this view.
Sofern Sie gestatten, möchte ich einen anderen Blickwinkel einbringen.;If you permit, I would like to bring in a different perspective.
Ich gebe zu erwägen, ob dies der geeignete Zeitpunkt ist.;I would suggest considering whether this is the appropriate time.
Es scheint mir angemessen, hierzu eine Erklärung abzugeben.;It seems appropriate to me to give an explanation on this.
Gestatten Sie mir den Zusatz, dass dies wohlbedacht sein will.;Allow me the addition that this wants to be well considered.
Ich vermag nicht zu ergründen, weshalb dies so entschieden wurde.;I am unable to fathom why this was decided this way.
Es dünkt mich lohnend, diesen Vorschlag weiterzuverfolgen.;It seems worthwhile to me to pursue this proposal further.
Ich möchte nicht unerwähnt lassen, dass Bedenken bestehen.;I do not want to leave unmentioned that concerns exist.
Gestatten Sie mir die Anmerkung, dass die Zeit drängt.;Allow me the remark that time is pressing.
Es erscheint mir geboten, Klarheit zu schaffen.;It seems necessary to me to create clarity.
Ich vermag Ihrer Bitte in diesem Falle nicht nachzukommen.;I am unable to comply with your request in this case.
Sofern nichts dagegenspricht, würde ich gerne fortfahren.;If nothing speaks against it, I would like to continue.
Ich möchte betonen, dass dies keinesfalls als Vorwurf gemeint ist.;I would like to emphasize that this is by no means meant as a reproach.
Es dünkt mich vonnöten, alle Seiten zu Wort kommen zu lassen.;It seems necessary to me to let all sides have their say.
Gestatten Sie mir, hierauf eine kurze Erwiderung zu geben.;Allow me to give a brief response to this.
Ich vermag mich der allgemeinen Meinung nicht anzuschließen.;I am unable to join the general opinion.
Es scheint mir nicht ratsam, dies überstürzt zu entscheiden.;It does not seem advisable to me to decide this hastily.
Ich möchte einwenden, dass die Sachlage komplizierter ist.;I would like to object that the situation is more complicated.
Gestatten Sie mir, diesen Umstand näher zu beleuchten.;Allow me to illuminate this circumstance more closely.
Es dünkt mich billig, auch andere Stimmen zu berücksichtigen.;It seems fair to me to also consider other voices.
Ich vermag Ihre Ungeduld zu verstehen, bitte dennoch um Geduld.;I can understand your impatience, but ask for patience nonetheless.
Sofern Sie es für angebracht halten, verweile ich bei diesem Punkt.;If you consider it fitting, I will remain on this point.
Ich möchte zu bedenken geben, dass dies weitreichende Folgen hätte.;I would like to point out that this would have far-reaching consequences.
Es erscheint mir geraten, vorerst Zurückhaltung zu üben.;It seems advisable to me to exercise restraint for now.
Gestatten Sie mir die Frage, ob Sie meine Bedenken teilen.;Allow me the question of whether you share my concerns.
Ich vermag diesen Widerspruch nicht aufzulösen.;I am unable to resolve this contradiction.
Es dünkt mich fraglich, ob dies der rechte Augenblick ist.;It seems questionable to me whether this is the right moment.
Ich möchte hinzufügen, dass ich hierin keine Lösung erkenne.;I would like to add that I see no solution in this.
Gestatten Sie mir, einen letzten Gedanken vorzubringen.;Allow me to bring forth one final thought.
Es scheint mir unumgänglich, hierüber Klarheit zu gewinnen.;It seems unavoidable to me to gain clarity on this.
Ich bin geneigt, Ihre Einschätzung für zutreffend zu halten.;I am inclined to consider your assessment accurate.
Sofern ich mich recht entsinne, wurde dies bereits erwogen.;If I recall correctly, this has already been considered.
Ich gebe zu bedenken, dass Eile hier fehl am Platze wäre.;I would point out that haste would be misplaced here.
Es dünkt mich angezeigt, das letzte Wort noch nicht zu sprechen.;It seems indicated to me not to have the last word yet.
Gestatten Sie mir, diesen Sachverhalt zu präzisieren.;Allow me to specify this matter.
Ich vermag den Nutzen dieser Maßnahme nicht recht zu erkennen.;I cannot quite discern the benefit of this measure.
Es erscheint mir wohlerwogen, hiervon zunächst abzusehen.;It seems well-considered to me to refrain from this for now.
Ich möchte nicht versäumen, meinen Dank auszusprechen.;I do not want to fail to express my thanks.
Gestatten Sie die Bemerkung, dass mir dies neu ist.;Allow the remark that this is new to me.
Es dünkt mich zweckdienlich, den Streit hierbei ruhen zu lassen.;It seems expedient to me to let the dispute rest here.
Ich vermag mich Ihrer Auffassung nur bedingt anzuschließen.;I can only partially join your view.
Sofern es Ihnen genehm ist, würde ich gerne fortfahren.;If it is agreeable to you, I would like to continue.
Ich möchte betonen, dass ich hierin keinen Widerspruch sehe.;I would like to emphasize that I see no contradiction in this.
Es dünkt mich geboten, das Gespräch nun zu einem Ende zu bringen.;It seems necessary to me to now bring the conversation to an end.
Dieses Gesetz gilt seit dem ersten Januar für alle Bundesländer.;This law has applied to all federal states since January first.
Seine Aussage galt vielen als Beweis für seine Unschuld.;His statement was regarded by many as proof of his innocence.
Der Vertrag ist ungültig, weil eine Unterschrift fehlt.;The contract is invalid because a signature is missing.
Man hat ihm die Geltung als Experte in diesem Feld nie abgesprochen.;No one ever denied him standing as an expert in this field.
Diese Regelung gilt gleichermaßen für Ein- und Ausländer.;This regulation applies equally to nationals and foreigners.
Die Prüfung findet ihre Rechtfertigung in der langjährigen Erfahrung des Prüfers.;The exam finds its justification in the examiner's many years of experience.
Er wollte sich vor der ganzen Gruppe Geltung verschaffen.;He wanted to assert himself in front of the whole group.
Ich bezweifle, dass diese Behauptung der Wahrheit entspricht.;I doubt that this claim corresponds to the truth.
Erst nach Jahren nahm er wahr, wie sehr er sich verändert hatte.;Only after years did he perceive how much he had changed.
Die Wahrnehmung der Realität unterscheidet sich von Mensch zu Mensch.;The perception of reality differs from person to person.
Sie bewahrte trotz der Krise einen kühlen Kopf.;She kept a level head despite the crisis.
Die Dokumente wurden im Archiv sicher verwahrt.;The documents were kept safely in the archive.
Er beteuerte wahrheitsgemäß, nichts von dem Plan gewusst zu haben.;He truthfully asserted that he had known nothing of the plan.
Das Gericht wollte den wahren Hergang der Ereignisse aufklären.;The court wanted to clarify the true course of events.
Er konnte seinen plötzlichen Entschluss nicht recht begründen.;He couldn't really justify his sudden decision.
Aus welchem Grund haben Sie sich für diese Lösung entschieden?;For what reason did you decide on this solution?
Die Kommission untersuchte den Fall äußerst gründlich.;The commission investigated the case extremely thoroughly.
Niemand konnte die wahren Beweggründe seines Handelns ergründen.;No one could fathom the true motives behind his actions.
Das Unternehmen wurde vor über hundert Jahren gegründet.;The company was founded over a hundred years ago.
Seine Zweifel waren keineswegs grundlos.;His doubts were by no means unfounded.
Sie legte dar, worauf sich ihre Einschätzung gründete.;She explained what her assessment was based on.
Er fühlte sich zu diesem Schritt vollkommen berechtigt.;He felt entirely entitled to take this step.
Es erscheint mir nicht gerecht, ihn allein verantwortlich zu machen.;It doesn't seem fair to me to hold him solely responsible.
Sie versuchte, ihr Verhalten im Nachhinein zu rechtfertigen.;She tried to justify her behavior after the fact.
Diese Ungerechtigkeit ließ sich nicht länger hinnehmen.;This injustice could no longer be tolerated.
Der Richter sprach ihm das Recht auf eine Entschädigung zu.;The judge granted him the right to compensation.
Ihre Kritik war in vielerlei Hinsicht berechtigt.;Her criticism was justified in many respects.
Man muss zwischen Recht und Gerechtigkeit unterscheiden.;One must distinguish between law and justice.
Es ergibt wenig Sinn, das Projekt jetzt noch abzubrechen.;It makes little sense to abandon the project now.
Nach langem Zögern besann sie sich eines Besseren.;After long hesitation, she reconsidered and changed her mind.
Seine politische Gesinnung war schon in jungen Jahren gefestigt.;His political convictions were already firm at a young age.
Ich kann mich beim besten Willen nicht mehr an seinen Namen entsinnen.;For the life of me, I can no longer recall his name.
Diese Maßnahme erscheint mir durchaus sinnvoll.;This measure seems entirely sensible to me.
Er verlor bei dem Unfall kurzzeitig die Besinnung.;He briefly lost consciousness in the accident.
Der tiefere Sinn dieses Rituals erschließt sich nicht jedem.;The deeper meaning of this ritual is not evident to everyone.
Mit letzter Kraft erreichte er das Ziel.;With his last strength, he reached the goal.
Sie konnte das Gerücht mit stichhaltigen Argumenten entkräften.;She was able to refute the rumor with solid arguments.
Er bekräftigte noch einmal seine Zusage.;He reaffirmed his commitment once more.
Diese Vereinbarung tritt erst nächstes Jahr in Kraft.;This agreement only takes effect next year.
Der kräftige Wind trug den Duft des Meeres heran.;The strong wind carried the scent of the sea.
Ihre Argumentation entbehrte nicht einer gewissen Kraft.;Her argumentation was not without a certain force.
Die Naturgewalten entfalteten eine ungeheure Kraft.;The forces of nature unleashed tremendous power.
Sein Verhalten während der Sitzung wurde scharf kritisiert.;His behavior during the meeting was sharply criticized.
Dieses Dokument enthält vertrauliche Informationen.;This document contains confidential information.
Es fiel ihr schwer, die Fassung aufrechtzuerhalten.;It was difficult for her to maintain composure.
Der Inhalt des Vortrags überraschte das gesamte Publikum.;The content of the lecture surprised the entire audience.
Er hielt sich strikt an die vereinbarten Regeln.;He adhered strictly to the agreed rules.
Sie enthielt sich bei der Abstimmung.;She abstained in the vote.
Die Beziehung zwischen den beiden hielt trotz aller Widrigkeiten.;The relationship between the two held despite all adversities.
Der derzeitige Zustand der Wirtschaft gibt Anlass zur Sorge.;The current state of the economy gives cause for concern.
Ich kann seine Entscheidung beim besten Willen nicht verstehen.;I cannot understand his decision for the life of me.
Aus dieser Idee entstand schließlich ein ganzes Unternehmen.;From this idea eventually arose an entire company.
Ihre Vorstellung von einem gelungenen Abend unterschied sich stark von meiner.;Her idea of a successful evening differed greatly from mine.
Er stellte klar, dass er mit dem Ergebnis unzufrieden war.;He made clear that he was dissatisfied with the result.
Die Verständigung zwischen den Parteien gestaltete sich schwierig.;Communication between the parties proved difficult.
Es entstand der Eindruck, als wolle sie das Thema meiden.;The impression arose that she wanted to avoid the topic.
Seine strenge Erziehung prägte ihn ein Leben lang.;His strict upbringing shaped him for a lifetime.
Der neue Kollege zog sofort alle Blicke auf sich.;The new colleague immediately drew everyone's attention.
Sie zog es vor, allein zu arbeiten statt im Team.;She preferred to work alone rather than in a team.
Aus diesen Ereignissen lassen sich wichtige Schlüsse ziehen.;Important conclusions can be drawn from these events.
Der Zug der Geschichte ließ sich nicht mehr aufhalten.;The tide of history could no longer be stopped.
Er wurde für seine Fehler zur Verantwortung gezogen.;He was held accountable for his mistakes.
Ihre Argumentation zog sich wie ein roter Faden durch den Vortrag.;Her argumentation ran like a common thread through the lecture.
Er verlor für einen Moment vollständig die Fassung.;He completely lost his composure for a moment.
Ihre Auffassung von Gerechtigkeit weicht von der meinen ab.;Her conception of justice differs from mine.
Sie verfasste den Bericht innerhalb weniger Stunden.;She composed the report within a few hours.
Das Konzept umfasst mehrere unterschiedliche Ansätze.;The concept encompasses several different approaches.
Nach langem Zögern fasste er endlich einen Entschluss.;After long hesitation, he finally reached a decision.
Es fällt mir schwer, seine Beweggründe zu fassen.;I find it hard to grasp his motives.
Die Erfassung der Daten nahm mehrere Wochen in Anspruch.;The collection of the data took several weeks.
Seine Angaben zum Tathergang widersprachen sich mehrfach.;His statements about the course of events contradicted each other repeatedly.
Die Ausgabe der Unterlagen erfolgt am Empfang.;The distribution of the documents takes place at reception.
Trotz aller Schwierigkeiten wollte sie nicht aufgeben.;Despite all difficulties, she did not want to give up.
Das Unternehmen wagte einen mutigen Schritt in einen neuen Markt.;The company ventured a bold step into a new market.
Er nahm die Kritik erstaunlich gelassen hin.;He took the criticism remarkably calmly.
Ihre Vorgabe war klar und ließ keinen Interpretationsspielraum.;Her specification was clear and left no room for interpretation.
Sie übernahm nach dem Rücktritt ihres Vorgängers die Leitung.;She took over management after her predecessor's resignation.
Diese Regelung setzt ein gewisses Maß an Vertrauen voraus.;This regulation presupposes a certain degree of trust.
Der alte Motor musste vollständig ersetzt werden.;The old engine had to be completely replaced.
Sein Einsatz für die Sache wurde von allen anerkannt.;His commitment to the cause was recognized by everyone.
Sie konnte sich in der Diskussion nicht durchsetzen.;She was unable to prevail in the discussion.
Man setzte große Hoffnungen in das neue Projekt.;Great hopes were placed in the new project.
Die Beweise setzten der Verteidigung erheblich zu.;The evidence weighed heavily on the defense.
Er versetzte sich gedanklich in ihre Lage.;He put himself mentally in her situation.
Eine solide Bildung öffnet viele Türen im Leben.;A solid education opens many doors in life.
Ihr Vater war ihr größtes Vorbild.;Her father was her greatest role model.
Er ließ sich mehrere Jahre zum Ingenieur ausbilden.;He trained for several years to become an engineer.
Das war womöglich nur Einbildung ihrerseits.;That was possibly just her imagination.
Diese Faktoren bilden zusammen ein komplexes Ganzes.;These factors together form a complex whole.
Die Bildung einer neuen Regierung zog sich monatelang hin.;The formation of a new government dragged on for months.
Sein Weltbild wandelte sich durch diese Erfahrung grundlegend.;His worldview fundamentally changed through this experience.
Sein plötzliches Erscheinen sorgte für allgemeines Erstaunen.;His sudden appearance caused general astonishment.
Der Schein trog, wie sich später herausstellte.;Appearances were deceiving, as it later turned out.
Der Arzt bescheinigte ihm völlige Genesung.;The doctor certified his complete recovery.
Anscheinend hatte niemand mit diesem Ausgang gerechnet.;Apparently, no one had expected this outcome.
Es scheint, als hätte sich die Lage entspannt.;It seems as though the situation has eased.
Die äußere Erscheinung sagt wenig über den Charakter aus.;Outward appearance says little about character.
Er wollte den Anschein von Schwäche unbedingt vermeiden.;He absolutely wanted to avoid any appearance of weakness.
Ihre Anwesenheit bei dem Treffen war unerlässlich.;Her presence at the meeting was essential.
Dieser Aspekt scheint mir wesentlich wichtiger zu sein.;This aspect seems to me to be significantly more important.
Jedes Lebewesen reagiert unterschiedlich auf Stress.;Every living being reacts differently to stress.
Sie war sich der Konsequenzen ihres Handelns durchaus bewusst.;She was quite aware of the consequences of her actions.
Das Wesen der Sache liegt tiefer, als es zunächst scheint.;The essence of the matter lies deeper than it initially seems.
Im Wesentlichen stimmen wir in dieser Frage überein.;Essentially, we agree on this question.
Sein Wesen veränderte sich nach dem Verlust grundlegend.;His character changed fundamentally after the loss.
Dieser Rat erwies sich später als äußerst wertvoll.;This advice later proved to be extremely valuable.
Es fällt schwer, diesen Verlust angemessen zu bewerten.;It's difficult to assess this loss appropriately.
Die Abfälle sollen künftig sinnvoll verwertet werden.;The waste is to be usefully recycled in the future.
Ihm wurde in seinem Umfeld große Wertschätzung entgegengebracht.;He was shown great appreciation in his environment.
Man legte großen Wert auf eine sorgfältige Ausbildung.;Great importance was placed on careful training.
Diese Erkenntnisse sind für die Forschung von unschätzbarem Wert.;These findings are of inestimable value for research.
Er fühlte sich in dieser Umgebung nicht wertgeschätzt.;He did not feel valued in this environment.
Die Zahlung soll noch in diesem Monat erfolgen.;The payment is to take place this month.
Er ließ sich von seinem Ziel nicht abbringen und verfolgte es beharrlich.;He would not be deterred from his goal and pursued it persistently.
Die Folgen dieser Entscheidung sind bis heute spürbar.;The consequences of this decision are still noticeable today.
Folglich musste die gesamte Planung überarbeitet werden.;Consequently, the entire planning had to be revised.
Ihre Karriere nahm einen bemerkenswerten Verlauf.;Her career took a remarkable course.
